1	最大的优点也就是价钱比较实惠，另外有免费停车场如果住在古镇里面，白天是不允许把车开进去的。这个宾馆的服务员都说自己的餐厅做的当地小吃好吃，实在不敢苟同，份量少，味道也不地道，价格却不低，建议重视当地美食的朋友不要在宾馆的餐厅就餐，会对山西的小吃产生错误	2
2	华为回应CFO孟晚舟在加拿大被捕不实报道	2
3	这个配置和价位真的很合适，完全够用，而且小黑的质量非常不错。	1
4	待机长，色彩鲜艳，屏幕大，成象效果好，我用了飞利浦535、T628等手机，在价格上比GD88要贵，可是实际效果比上两款手要好很多，真的！或许在时尚的外观上不如，但是最后还是选择了GD88！！	0
5	之前2次是10月中旬的时候住的,记忆不是很深刻了，但是即使我再怎么不满意,我后来还是定了这里，而且一直跟朋友推荐这里，然后这次的经历真的是让我极度不爽!CTRIP预定的房间,大床,以前这样的大床,158还是168,现在的大床就是当初这样的房间,房价200多	0
6	装系统比较麻烦，建议找专业人员安装。桌面图标太大，不太美观。	2
7	这款手机是直板机中的一个突破，设计注重人性化，操作简单易于上手。商务功能强大，可以称得上是性价比最高的彩屏手机。其主要优势有以下几个方面1.机身质感较强，既美观手感也很好2.屏幕大，显示效果不错3.键盘手感舒适4.支持JAVA功能5.有录	1
8	操作系统软件极其蠢笨，联系人只能修改姓名和电话!短信输入时候，操作极其麻烦!声音太小，由于喇叭置于背面，放手机套里，根本听不到来电	2
9	装XP系统要换回IDO接口，比较烦，不过装Vista就没问题！还有就是刚买的当天，这里就送东西，亏大了。。。。	2
10	就是没有系统盘，装XP用了一下午，换了几张盘才装起，推荐不用Gaost但是主板芯片是GM45的，用了几款软件测试都是GM45的，和网上说的PM45不一样，不知道是怎么回事	0
11	采用U型外观设计，时尚、亮丽支持MP3播放功能可扩展MicroSD卡内置130万像素摄像头	1
12	送货配送的服务实在是太差了。我的地址属于徐汇区，但货配送到徐汇区，他们却不送，非要闵行区的送货，这样来来回回的就折腾了2天，你说怎么回事啊？	0
13	酒店很大，服务太差，Ａ楼房间也老，下次再也不住了。环境很好，打高尔夫的或许可以忍忍吧。	1
14	棚改再临变数新项目将不得以政府购买服务举债	2
15	入住感想如下找不到5星级宾馆的感觉、总体水平最多只能算4星级。虽然房价比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬件及软件远不及中州皇冠。	0
16	房间不大，布置还行。里火车站较近。打的9元	1
17	散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦	2
18	订的258的高级标准间因看到248的无窗，但住进去看一样没窗，只是有块玻璃上贴了幅画，后面再点了盏灯，无语再说早餐吧，说是送早，在前台没有提示时间等，进了房间看餐券没有时间，想到9点去没问题，等我9点一刻去，早餐早没影了，问服务员，很不高兴的说9	2
19	房间还可以，比较大，但是临近马路，早上被车辆声音吵醒了，还有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友损失200块钱，怀疑那里有人偷钱，如果各位朋友去，千万不要带现金。	0
20	1.机身采用喷漆，很有质感,手感也很不错的.2.屏幕颜色过渡柔和，显示效果细腻.3.按键面积较大，手感舒适,长时间操作不易疲劳.4.支持拍摄视频短片,可以把生活中的精彩片段拍摄下来.5.电话本储存量大，可以存500条,里面分4个选项,支持名片式管理，支持来	1
21	看这本书是因为书名，起得太好了，道出了心声。恋爱吧，就像不曾受过伤害一样！MAYBE作者是白羊座，我都是，看这本书的时候真的好似自己就是这书的女主角一样,因为她们都有着白羊座的个性。书上的对话都好有意思，我好喜欢，尤其那句放弃并不代表不爱，就是因为爱，才	1
22	这款手机在使用上非常顺手	1
23	我住的是大床房，房间很大，还有一个蛮舒服的沙发。但宾馆设施比较陈旧,木头上的油漆都剥落了，服务比较好。同意前面的朋友评价的，至于说的在房间能看到大佛,呵呵,用天文望远镜也许能行!	0
24	天哪，系统难装啊！键盘板那地方我原以为是白色的，收到后才知是银色的，觉得白色的配起来更加好看！	2
25	环境还不错，服务也还可以。环境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了许多。想游泳，但是被告知泳池在装修不开放，比较郁闷。前台小姐们比较吝啬自己的笑容。一次乘马自达到达的，门口没受到什么服务一次乘进口奥迪到达的，就有人帮搬行李下车了。没人帮送行李去房间，估计	1
26	国外基本不查，是因为他们不喝蒙牛！	2
27	打电话对方有回音，手机电池松，估计设急有问题听筒听电话后耳朵像针扎不知道什么原因，自动挂机，键盘硬的像石头，功能简单的像弱智，更可气的是售后服务，把所有问题都会归结为网络原因......	2
28	没错就是你，我最爱的蒙牛	1
29	再也不敢喝蒙牛的牛奶，网络新闻传得太可怕了！	2
30	和炫音很有个性，这就是我选它的理由	1
31	第一次接触速8酒店，感觉比较失望。相比以往接触过的如家、7days、锦江之星等连锁经济酒店，感觉速8无论从硬件到软件都还很有差距。房间小得出乎想象，设施也比较陈旧。服务人员的态度尚算和善，但还是比较呆板僵硬，丝毫没有体现出全球连锁酒店员工的职业素养。	2
32	外观不怎么好看，从远处看，皱巴巴的，颜色也不鲜艳，可能年龄大的中年人更合适些。待机时间短，几乎每天都要充一次电，后来索性又买了一块电池！拍照效果不用说了，10万像素，看看人家26万色内屏和百万像素拍出来照片传到我手机上，我都不好意思用彩信发给朋友。功能也十	2
33	服务态度实在是太差了,尤其是楼层的服务员,全是大婶,态度非常的恶劣!洗手间一洗澡全是水,洗脸盆的流水速度真的是慢的考验人的耐心.这个酒店整体而已比较差.服务和设施都不值那个价钱.晚上火车很吵.宾馆反馈2006年12月13日非常感谢您对我们的直言批评	2
34	屏幕一流，拍照也强，256MSD卡爽	1
35	双核，三星DDR31066，友达LED屏，独显，满意，到手是完美屏，不错。	1
36	1充电问题2下载问题3输入问题4上网功能,很差很多网页进不了还经常死机说明书上说可以下载,却找不到可以下载的文件保存,气死我了.还有铃声格式和图片格式	2
37	质量没问题，买来到现在十几天了，没什么毛病出现。正版操作系统、正版杀毒软件、正版Office软件，打算不换系统了，就用Vista了，运行还不错。	1
38	实在看不懂的房价，房间较干净，但是象是临时房一样，几乎没有隔音，昆山的酒店价格太离谱了！	0
39	外观造型独特，做工精湛待机时间还可以130万像素的摄像头，短片拍摄效果极为出色。	1
40	水超级小用的时候还要先修理一下花洒售后还说是水压问题说本来标配都是这样还要自己重新换一个	2
41	可惜不带系统做工设计要是能够比比sony就好了，但是一分钱一分货吗	0
42	服务员不热情,卫生设备有点老化,如莲蓬头的开关调节不灵.补充点评2008年5月27日路边的车的声音很明显,可能是那两天在试工的原故.	2
43	宝宝三岁半。这是宝宝很喜欢的一本书。买得很值。从买回来后，连续几天晚上都要求讲这本书。很喜欢，很喜欢。看到良太离开了妈妈，很感伤，想要哭了似的，说我舍不得良太。而且，和宝宝看了这本书，讲到最后，我的声音总会哽咽，因为舍不得慈母龙妈妈和霸王龙宝宝的分离	0
44	内置Modem、传真，厉害吧可通过WAP、SMS和红外线下载,我最多可下载60个和弦铃声，还可以自己编辑个性化铃音，更有方便操作的震动设置和柔和的报警音，支持无线下载，铃声比较多有60首哪。	1
45	迪拜公主称遭虐多年今失踪爆料人:为逃离策划7年	2
46	不是所有牛奶都叫特仑苏	1
47	非常差的一家酒店,虽然前台小姐开房时对你郑重声明是"二星级".进门,房间里一股味道扑面而来,往墙上插卡取电?没用,干脆直接按电钮开灯;进卫生间洗澡打开水龙头,水竟然从管子里喷出来,仔细一看,原来淋浴器的管子和龙头部位已经断裂成两部分,酒店用黑胶布简单的绑	2
48	春节期间预定，房间硬件设施很好，早餐也比较丰盛，服务态度等各方面符合酒店星级标准，除了地段在浦东外，可能不适合外出观光，商务或访亲时入住是非常好的选择。	1
49	地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店借口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。下次一定不會入住該店了。	0
50	短信容量2000条，强！	1
51	总之，这是一本能让人引发起认同感的、也很有趣、很个性、很像那么一回事的血型书。或许每个人的身上都已不再只是某一种血型的特质，而是在相互的交融、激荡中发生着嬗变。于是，A型的人可能拥有了B型的某种特质，B型的人慢慢也习得了A型的一些模式。毕竟血型也是在不断的	1
52	原来去重庆出差一直住这个酒店,早餐虽然差点也就算了,但是最近一次,他们的行为让我实在不敢恭维.明明我没有消费的东西,硬说是我消费的,让我很不爽,以后不住了.	0
53	电池耐用，看网页偶尔听下音乐能用3小时15分钟。显示效果好,很白很透亮。用两天我不敢去测显示屏。很怕是三星屏。以前本本就是三星垃圾屏。搞得我视力下降有伤健康，今天觉得是时候来评论了。只有去检测,刚才用EVEREST测试。居然是LGPhilipsLP14	0
54	这台手机太强大了!	1
55	暂时还没发现缺点哦！GHOST时有一点慢``不知道能不能在BIOS里改`不过大多数笔记本都这样`	2
56	绝对正版图书，只要将三大本中的内容看明白、吃透，在辅佐些真题，相信司考定会取得极佳的成绩貌似司考并不是智商的考试，而是情商的考核很长时间的准备，关键在于坚持！希望同在司考路上的战友们，都将会取得09年的胜利。最好的学习反复是重复，司考一样受用。踏踏实实	1
57	酒店很一般。根本就到不了3星。无论从硬件到管理，简直侮辱了三星的标准。房间潮湿味道很大，地毯，房间面积等等简直没有一件能让人舒心。我入住的是288的房间，也真佩服宾馆的管理人员，这个价格他们也敢要，我觉得180元以内还凑合。总之，不推荐大家入住！	2
58	蒙牛冠益乳很好吃我在:http:t.cnzjvN4Md	1
59	住的是258的阳光大床房，条件完全对得起这个价格，绝对的物超所值，酒店大环境很好，房间内的环境也很不错，入住赠送了水果，服务也很棒。缺点在于床稍微有点短，厕所有些小	1
60	电池电力很好，还有就是信号强劲，在几乎完全屏蔽的地方竟然还能接打！	1
61	价格在长春属于高价，但房间环境和服务完全不够。房间里柜门油漆剥落。下午6点半找不到西餐厅，服务人员告诉我可能下班了，下班？六点半？前台小姐把等着checkin的客人晾着，自己接电话，还一脸的冷漠看着客人。找有的服务人员问路，被很牛的告知这不该我管。	0
62	性价比高，屏幕大，从大小上来看最适合家用，看电影网游戏很爽，声音也很大。全键盘，要习惯以后还真方便，机器发热的地方在数字小键盘下面，平时都触不到。装了XP和vista双系统，所有硬件都兼容。驱动用的全是自带光盘里的。	1
63	联通没移动好，七喜没雪碧好，可口没百事好，纯牛奶还是蒙牛好，酸牛奶还是依利好，末日，你好我好大家好，全国好迪	1
64	酒店很差，虽然挂牌4星，但只有准3星的感觉，房间是很大，但设施一般，灯光太暗。海景房是是远远望去才可以看到。房间里有霉的味道，虽然不强烈。虽然是1月，房间里有蚊子，咬了不少包。440的价格还要加政府税13元多，不包括早餐和宽带，宽带10元一小时，50元一天	2
65	我一直不明白为什么这本书会有这么毒人关注，还是要保持清醒的头脑，认真鉴别	2
66	轻巧，手感不错，按键弹性很强，滚珠阻尼略有点大，可防止误操作赠品，能送正版的IBM鼠标真不错了！	1
67	从显示屏显示的效果来看不愧是6万色TFT材质,图象显示非常明亮和锐利!可视角度比较大比CX65的要好很多,看来不是同一厂家出的TFT屏。从铃声来看基本上与S65、CX65、M65的效果差不多，音量很响但会有点破音。在进行发短消息打电话的操作过程中，感觉键盘	0
68	网上介绍的比较好，但是实际却是另一番现象。交通非常不便，晚上除非包车，否则根本没法出行另外酒店性质为居家酒店，服务态度、服务质量比较一般，周围环境也没有传说中的那么诗意化。如果想体验农村生活的话可以一住，否则可以考虑阳朔街上一带的住宿。	0
69	所谓商务间和普通间的区别就是多了台电脑，对于自带电脑的商务旅客完全没必要多加100元，其它都好。合肥的出租车态度很差，可能是因为这个城市出租车比较少。	1
70	某些酒店人员对待顾客不诚恳。说给你换房间，骗你说是价钱贵的房间。其实是把你的房间档次调低了。没有房间就实话实说，别骗人啊，什么态度。有些房间的隐私性也不好	2
71	618买的，我一直在用华硕，外观很漂亮，169的宽屏看高清确实挺爽！一切配置都恰到好处。	1
72	我在预定时要求房间一定要安静,但还是给了我一间靠马路的房间,并对我的要求挂断电话,我对这个四星的号称没有冬天的酒店很失望.同样是在携程订的武汉酒店,我只是要求楼层高一点,酒店没办法达到我的要求,携程主动联系我,和我解释,我心情很愉快的接受了.所以环境不是主	2
73	酒店有餐厅但只提供早餐,没有午饭和晚饭,要跑到酒店外面自己找饭店去吃,非常不方便.	2
74	房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵,只能睡前关掉,但还是因此感冒,早餐质量非常一般.以后不会再去了.	0
75	交通:便利的,随便叫辆taxi,肯定知道的;装饰:格调比较深,风格吧.洗浴用品过得去,浴巾显得旧了;服务:订夜宵,能够给予明确的解决方案,让我们叫外卖,不过要自行通过114查询电话似乎有改进的余地;早餐:寒碜2个字.没啥吃的.同时,超过9点的话,几乎没东西	1
76	刚拿到这套书。每本书都很薄，丰富的图画，简单的句子，每本书都是通过替换简单的单词来重复同样的句型，这种方式来学习，应该不辛苦！CD的歌曲很有意思，就是第一课中的一段音乐太长了点，弄得你莫名其妙。孩子7岁了，上一年级，学了有四年英语，在幼儿园学的。培养了语感	0
77	好书的理由1、它确实讲的是浴足的真理。要想懂浴足，看完看懂这本书，就成为浴足专家了，至少是理论上的专家2、它确实也介绍了不少实用简单的法子。3、浴足确有禁忌，它说的都对。	1
78	一、外观真是很pp啊，可以说是人见人爱，不过我不喜欢定制机，所以总看着那个mzone标志不爽二、照相质量很好的说，对一个低端机来说，拍照和图片显示的效果很超值了。我对数字不太敏感，所以也没对比什么分辨率之类的，个人感觉效果很好，自动调焦实在是很不错。	1
79	晚上11点多才入住。5号楼离前台真是远，拿着行李自己走过去的。刚进房间1分钟，小姐电话就来了。可谓神速！早上checkout，发现酒店环境不错。还有游泳池。但是早饭和4星级不符。	0
80	摄像头做的不错，片子出来很清楚而且颜色好，这机子内存也够大，我总爱带个机子逛街，淘到好东西先秀一下，呵呵，一次看中一条丝巾，但是自己总系不好，老板打的超好，我让她换了几个样子，都让我用机子照下来了，现在还留着，感觉不错	0
81	晕！蒙牛高端产品啊！抵制蒙牛抵制抵制	2
82	价格优势，外观不错，钢琴烤漆很漂亮。送的几样东西都不错！送货比较快！	1
83	用了一个多月，显示屏就坏了，还老自动关机	2
84	3999买的，配置不错。现在还可以在同方网站上用积分兑现一个悦读网和一个巧巧英语的卡，号称600当然不值。	1
85	外观设计没有特别的亮点，但是性能表现还是深得我心的。它接收信号稳定，通话清晰，发送短信也很快捷，还没出现过发不出去的问题。另外它的待机时间也表现不凡，电池充够一次电基本上可以用上十一二天。还有一个觉得比较好用的功能就是它支持短信群发，节日发送祝福短信更加快	0
86	我仍在喝蒙牛。当年牛根生说，我们就是一家认认真真卖冰棍的企业。我听了很感动。蒙牛乳业	1
87	喜欢新颖的键盘。整机运行很平稳，噪音也很小。使用几个小时没有明显的发热感。	1
88	现在手机总是无缘无故断电,两块电池一个样,有时开不了机,唉,才16个月就这样,痛苦啊!	2
89	就值5元的浴盐瓶要赔40元,这不是主要的,最主要的是质量差的东西能伤人,我打开没用力就破,我可不是什么大力士	2
90	头天晚上看中，没想到第二天活动送了那么多东西！这款是从三十几款中选出来的，超喜欢	1
91	阴阳师.晴明取瘤这本书买回来放在书架上好段日子，我都完了是什么时候买的了。在整理东西的时候看到正好睡不着就看看吧。看完之后觉得有点搞笑。是古代得鬼比较蠢呢，好是日本那边得鬼比较蠢？因为看现代得鬼故事都说到那些鬼事很精明，而且狡猾。我想问的就事晴明不是有	1
92	我的2电2充带耳机和数据线、光盘，和诺基亚的那些小朋友的玩具相比功能太舒服了，适合商务人士使用，功能强大，可以当半个笔记本电脑用了，方便。	1
93	晚上喝蒙牛营养早餐奶是不是不太好	2
94	mp3,u盘，35万像素拍照，TFT显示很绚丽，真的很好！用了3个月，没任何问题，一个字爽！！！	1
95	就是一些浅显的道理，不过女人多了解一点也没坏处。看一下前言后记就可以了。	2
96	对于我来说，12月10日是我最难熬的一天。一个四星级的酒店在温度只有13度的夜晚竟然不开空调，而且还是酒店的规定内部文件规定，真是闻所未闻。我不知道是因为没有客人所以不开空调，还是因为不开空调就没有了客人，希望酒店多多反省。我只想建议携程尽快将该酒店的	2
97	奥特蓝星的音箱比我想象中的差，声音较小，不知道是不是我没调整好！	2
98	腾空我操你妹夫超速60％要扣6分罚400还要吊销驾驶证？脑子进水还是过期蒙牛喝多了啊！	2
99	收到这本书后，又一鼓作气的看了一遍，现在放在床头，时不时还会在翻阅几页，里面的每个小情节都会给自己带来好心情。。。	1
100	位置比较好卫生条件也还行就是房间太小高级大床房的大床还不如一般酒店的标间的床而且床实在是睡的不是很舒服	2
101	心若自由，身沐长风，无游天下，不离不弃凭这这样的信念，冰依，祈然，步杀，踏上了航海的旅程小佚用奇妙的文字体现了一段惊险的旅程，一种不离不弃的情义。真的想说很好看，看了开头，就会被吸引，那种从字里行间体现出的刺激的感觉，幽默的气氛，感人的情义，都让我的心情随	1
102	1.待机时间长.有如此优秀大屏幕的手机待机时间如此之长的未见其二.2.软件稳定.尤其是作为手机功能这一块做得很好,极少遇到死机现象,有也是其他周边功能里出现的.3.屏幕大,通话质量好.	1
103	房间虽小，但设施齐全。服务很好，一直住这个酒店。	0
104	尼玛吖,难怪晚餐喝的草莓酸奶那么难喝,买错蒙牛的了!!!希望不会生病啦	2
105	2099买的原来颜色不是纯白的有点发黄估计是怕脏吗折腾一天才装上XP	1
106	声音太小，与我女朋友的联想比声音那个真是小啊！只能配个外置的音响了！还有就是内存少了点。	2
107	买这本书时正是工作超累之后，身体很不好的时候，消炎药和退烧药去火药是常服的，但是直接一时之痛。当时觉得不知道怎样才能把身体恢复过来。正好买了这本书，照书上说的按太冲穴，多睡觉，逐渐找到了恢复健康的信心。真的很赞同吴清忠关于身体健康的观点，也正是在这本书之后	0
108	媒体功能差，gif不支持重复播放，上网不能显示jpg图像，只能预览gif，遇到大图像文件————准备拔电池重启吧！	2
109	每天清晨最开心的事莫过于喝一瓶蒙牛真果粒啊	1
110	地理位置好，环境不错，房间很大，但是早餐不如过去丰盛，整体感觉不错。特别强调，服务好！	1
111	小巧好看,特别是针对女性用户推出特别功能很有人情味,功能简单使用,是比较适合女性使用的一款手机	1
112	题目好但内容空给人感觉在说空话	0
113	1、键盘按键设计不太好。2、电池容量太小。3、不支持语音拨号。4、机身内存太小。	2
114	提到热血高校，大家应该不陌生。这些在学校和老师眼里的问题少年，把青春期过剩的精力全都放在了干仗和当老大上面。但是万万没想到，除了热血中二，这些问题少年沙雕起来也是很沙雕的，比如成立一个崭新的社团——热血高校之举高高部。在这款日本手游里，这些热血少年全都	1
115	说是4星的，居然没有设置无烟房，实在是无语。宾馆反馈2008年4月28日尊敬的宾客，非常感谢您入住七星商务酒店！本酒店10楼为无烟楼层客房，楼层及客房均设有明显无烟楼层标志。我们诚挚地期待您下次光临我们酒店，我们将尽量满足您的订房需求。	2
116	地点实在太偏僻，设施有点破旧，浴帘霉成那样竟然还在使用。想要借用电吹风，可服务员说没有，原来其他房间都有安装电吹风，就是我住的标房B没有。这样最起码的服务都没有，还不如人家街头小旅馆！补充点评2007年4月16日前台服务实在不怎么样，我进酒店的时候	2
117	离长途大巴车站很近,酒店环境也算不错,下次还是首选.	1
118	不太喜欢这本书，一点都不切实际，干脆改名叫吊金龟婿的方法比较好。	2
119	除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.	1
120	切糕坑钱，蒙牛坑命！切糕至少没下毒!蒙牛确实比切糕还坑爹蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀	2
121	Ｔｈｉｎｋｐａｄ嘛，优点就不用说了，联想接手以后，还是一样的！	1
122	当当的配货速度及服务超级超级烂，我对当当已经明确表示不信任。	2
123	怎么书的质量这么差啊！！！封皮很薄而且里面的切割还有碎末一点也不整齐是不是盗版的啊！！！！！	2
124	已经对蒙牛这个不负责之国企，彻底失望了！	2
125	电话本和短信容量比较小，和弦铃声也比较单调，外观看上去不够前卫！	2
126	买这本书已经是几年前的事了,但这个魔法却一直在用,呵呵,挺管用的,一般只要数到2就行了,在刚开始使用的时候态度要坚决,惩罚要即时,时间不要太长,可以是五分钟,不要超过十分钟为好,现在这个魔法123基本上被我用在吃饭.睡觉上了,孩子和老公开饭时间总是不能即时	0
127	谈牛奶的安全，土的洋的，都是浮云吧！说一个蒙牛喜欢的听的话，我用蒙牛的原味酸奶做种，自己制作酸奶，效果很好，其它许多品牌的效果都不行，有些根本做不出！	1
128	要不是飞机到达时间22点才不会选择此酒店,外面飞机的声音很大,隔音效果很差,房间也一般.晚上有骚扰电话,下次不会选择.	2
129	房间较小,但挺干凈,另外空调噪声较大,晚上睡觉还是有点吵.早餐是自助餐,挺丰富!总体感觉不错!	1
130	房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。	0
131	没有24小时免费服务电话联系十分不便，请尽快解决，你们每天921时才接电话，你们难道在欧洲，我们730就上班了，上帝都上班了，你们难道还要睡觉，等上帝给你们叫醒送钱给你们吗？快改改了，拜托！	2
132	我又喝了一个濒临过期的蒙牛。。。果然又拉肚子拉到要死了南子希要offer	2
133	不到一年就坏了.	2
134	1.服务意识太差，通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。搞不懂怎么做服务行业的？由于自己的工作失误，给客人带来不便，好象是应该	2
135	这书可能是按外国的格式编写的，个人感觉不够有吸引力，不如国内的儿童书籍趣味性强，不适应中国国情。	2
136	毫无疑问凡是林语堂先生的书在我看来都是好书，都值得一看。此书是林先生用英语所写，某黄姓人所译恕我孤陋寡闻，无奈，译成汉语感觉仿佛比英语原文还要难懂，某些句子措辞、语法实为晦涩，有些不爽。想，即使是林先生的汉语散文大作语句也未见得如这般拗口。确实是30年	0
137	真的不怎么样的酒店,房间十分狭小,一股异味,卫生间简陋,虽然对于这样规格酒店不能要求太高.但是同样等级同样价格的速8就做的比这好多了,真后悔选择不一样的酒店作尝试.	2
138	又单独加了条2G的kingmax内存非thinkpad专用，性能稳定，使用了快一个月，没什么问题	1
139	优点这个笔记本性能好的，适合女生用，而且是粉色！建议如下1，请改下大订单的支付方式，如果可以直接用信用卡网上支付会更方便。目前想招商银行的信用卡网上消费500以下的。每次我都要用支付宝的方式来用的，但是为什么用它购买机票的时候，大于500的可以直接网上	0
140	酒店服务态度还不错，就是感觉地点比较偏，周围没有什么吃饭的地方。早餐感觉也没有以前好了。宾馆反馈2008年4月5日酒店离市中心,只有三分钟车程,周围有很多吃饭的地方,欢迎到总台咨询.早餐的品种已调整	2
141	女子寻子26年终相聚团聚一个月后儿子突发重病	2
142	散热一般，鼠标有点小。最大的问题是第一次开机就听到底部有一个风扇的声音不正常，特别响！打电话到京东客服，给我推到华硕的客服去了。。。用手按了按，发现就是风扇的声音，还不知道怎么解决呢！	2
143	宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.	2
144	外观很漂亮，小巧，携带方便，收到后就安了XP，建议大家用外置光驱安，简单很多。	1
145	突然想起很多年前，那时候还在读小学来着，记得有次参加作文比赛，然后题目就是父与子里的组图。很经典的看图说话啊那天看到这本书，就突然就想起这段陈年旧事了，童年比起现在的生活美好多了哈有种很温馨的感觉，这大概就叫亲情的力量了吧果然，越是平凡	1
146	键盘按键设计太紧密,不好操控。反映慢。	2
147	书一拿回来，忍不住一口气看完，对自己的心灵触动真大，看完整本，居然有种想流泪的冲动，可能书中许多故事，许多思想、情绪似曾相似，而自己却身陷其中，那么茫然，无法解除，终于找到，那么亲切温馨，我真得看清楚自己，有你带路真好，书中许多细节，真的需要细细的回味，反	1
148	虽然是蒙牛的，但素真的很好喝，感觉比棒子的香蕉牛奶味道还要浓郁些，最后谢谢费老板金钱支持感恩诶！	0
149	在看完四世同堂之后，我开始觉得老舍先生应该是五四以来中国最出色的作家了。抗日时期的历史可能都是所谓的战争片了，这本书里我看到了寻常百姓的生活。在读的时候，我时常会问自己，如果身在当时，会奋起抗战么，会有尊严的活着么。开始下载了一部电子书在手机里看，竟然	1
150	书内都是大实话，平时生活中可能大家都知道，但切实实行的很少罢了。书不过做了些归纳、总结，看不出新意。整本书我只翻了1分钟。	0
151	房38388;不及168,居然用复合地板,走廊是地30742;,空35843;是分体的,房38388;窗外即39532;路,人喊,狗叫,汽36710;高音喇叭,26080;法睡35273;.25658;程向我推荐是4星	2
152	第一，键盘质量问题严重！！！我2004年10月27日购买了该机型，使用不到1个月，1、2、3、5、6、9六个键就一团模糊！！！第二，待机时间基本上在4天左右，绝对难以超过一周第三，电话本超级垃圾！！！经常自动删减电话记录或者自动复制电话记录！！！这一点让	2
153	自带VISTA系统太臭了，开机10分钟，关机20分钟，巨慢，郁闷，我现在已经重新装了XP，刚买不到10天。哎。。。。无语	2
154	手机按键过小，排列过密，使得输入比较困难，听筒设计过于简单，音量较小。总之实用性并不强。	2
155	我的宝宝2岁3个月，正是说什么就学什么的时候，这套书我已经封杀了，等他明白什么是好坏话的时候再拿出来读。里面宝宝不宜学的词太多。我是一套让人失望的书	2
156	地理位置不错，，但是有点旧，，不是节假日基本上不用预定，价格到前台订都一样。	1
157	很遗憾在春节期间竟然在这里住了一晚．１．没有暖空调，总台和我们说是厦门只有４星以上才有暖空调，其实不然，有很多的经济型酒店都有，这是误导，速８就有还便宜．２．态度不好，也许是生意太好了，要求加棉被，说没有了，只有一条了，我们是两个房间．投诉携程后才给予解决	2
158	宜宾还有很多好的酒店，比如说叙府宾馆就不错，不知道为什么携程没有签这个酒店。	2
159	从携程上预定了普通双人标间，250晚，这个价格在上海火车站附近的地段算比较有竞争力了。房间挺干净的，设施比较齐全，卫生间采用了透明的设计，给人感觉不错。服务员很有礼貌，有问必答。提供双人免费早餐，虽然品种不算多，但吃起来还挺舒服的，这些都是比较好的几个环	0
160	预定的时候注明了要二楼房间，入住时是一楼，网上说加一份早餐10元，实际收15元。住酒店还要交停车费10元。豪华单间房间的地毯湿呼呼的，我真是无语了。但酒店大环境是不错，可惜这环境了	0
161	简直太差了,劝大家千万别去上这个当！！！我住的是豪华标间5503和6603都住过，主要是为了能上网，奇了怪了，商务酒店上网还要10块钱天，交了10块钱，那网速快得简直像拔号，太刺激了！房间里不是中央空调，挂了一个海尔的空调，一口凉气根本没作用，还不停的发	2
162	尽逐ＩＢＭX系列追求时尚完美LED屏各大功能齐全其实Linux我想要的但是这款配置好还要再装一个Linux	0
163	内置的软件挺好的而且华硕的电话服务那是没得说，不错不错，由于网卡升级问题，打了一个多小时的电话，都不烦，	1
164	海口的酒店特别便宜，这家也不例外。不过实际情况应该和价钱成正比，酒店设施比较旧，游泳池是户外的，特别小。下次不会再住了	2
165	因为孩子的关系，我现在看绘本简直上了瘾。这一套的绘本，我依然很喜欢。跟上那头熊，故事刚讲完，孩子就乐呵呵地笑了。一只勇敢的兔子想要捉住一头熊你知道发生了什么奇妙的故事么？装在口袋里的吻对于学龄前的孩子真是太好，非常适合六、七岁的孩子阅读。五个	1
166	机身漆面质量不高，整机塑料感非常明显。手感生硬，导航键采用了拨杆设计，硬度较高而且十分尖锐，操作起来非常别扭。数字键区更是小到不能再小......	2
167	房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。大厅经理，副理都很好。	1
168	刚买的，才一个星期，还没完全熟悉，但是使用过的功能还是非常不错了，各种功能齐备也很好用，这个价格，应该是物超所值了。	0
169	我是2月18日入住中远酒店的，我觉得400的价位性价比非常高,酒店可能刚装修过,大堂虽小,但非常干净,也很有品位．由于刚过春节,红灯笼和楼梯上彩条都还在，很喜庆．房间不大，但在香港应该也就不算小了．很干净，这一点我最满意，每天换开水，换新拖鞋，前台服务	0
170	1.装机比较麻烦，需要专业人士！2.机箱里面有个三联的微星三包凭证，上面说要注明购买日期和由经销商盖章才可执行质保，可我看到的是三张空白的，不知是否影响质保?	2
171	挺不错的一本书.当我读到大篷车马戏团的动物演员们向小狮子奥里奥诉说它们在马戏团所受到的待遇时,女儿说我听得都要哭了。我趁机告诉她，动物同人类一样，都是地球大家庭的一员，动物是我们的朋友，人类与动物要和平相处，保护动物可以保持地球上的生物多样性,保	1
172	曾经在蒙牛集团工厂看到这句话，受益匪浅。	1
173	莫名其妙的死机	2
174	但书大骂中国姑娘下贱的态度不好。更应该表现出对同胞姐妹的关爱而不是痛骂。	0
175	不愧是国宾馆，深宅大院，门口还有站岗的，里面有警卫处，一般人都不敢靠近，就是院子太深了进楼还得走老远，没有自驾车很不方便。房子不错虽然仅仅是便宜的7栋，而且还有两瓶免费的矿泉水——是我住的长春三家宾馆中唯一的，就是早餐不咋地——是三家中最差的。	1
176	原装电池被更换，现在的电池接触不好，充满后待机时间是才两个多小时，Dell的工程师核实此款机器的电池是冒牌货	2
177	儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。	2
178	房间里的硬件设施还可以,周围环境太吵,早上不好打车.主要是前台的服务非常不好,Checkin的时间很长,办离店的时候也很费劲,说什么房间里的地毯有新烧了一个洞,但对天发誓我连火柴都没碰一下,也不会抽烟.让人感觉非常的不舒服,订房时的价格时不含早餐的,但结	0
179	朋友是谦迷这本书是给她买的，以下是她的评论这是一本很酷的书，它像一本游记介绍了刘谦自己参加各类魔术大会，以及他在这些大会，比赛的经历。同时它汇集了世界优秀魔术大师的成长故事。更有大师们的魔法教室。事实上，它更像一本日记，刘谦用一个老朋友的口吻，给读者娓	1
180	终于看完杜拉拉2，感觉有种狐尾续貂。里面的理论对刚进入职场的新手来说实在太深奥。宽带薪酬，测评系统等全部是HR的内容。题目真的不应该叫杜拉拉升职记。可以换成HR方法大全？人物也越来越多，越来越不相干。最后的结尾更难让人明白，别再写杜拉拉三了，佳作就是这样写	1
181	房间还可以，比较大，但是临近马路，早上被车辆声音吵醒了，还有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友损失200块钱，怀疑那里有人偷钱，如果各位朋友去，千万不要带现金。	2
182	冬至就这样过了，第一次不在家，好没有感觉。还好有人陪，还好末日安好。一切都是可期待的！明天早起蒙牛占座去！晚安世界，好梦	1
183	原标题习近平主席鼓励中葡要积极发展蓝色伙伴关系在葡萄牙各界引发强烈共鸣里斯本街头中葡两国国旗迎风飘扬，欢迎习近平主席。本报记者王云松摄卡纳里奥正在进行科研观测。本报记者冯雪珺摄阿威罗大学孔子学院的学生表演竹竿舞。新华社发里斯本的航海纪念碑。本报记	1
184	茱莉的生活一下子从繁华的社交界转入了别人眼中劳累而无趣的孤儿院中，她所面对的人也从八面玲珑的成人中转入了困苦无依的孩子们中，她的亲密伴侣从一个人人眼中的有魅力的成功男士变成一个硬直、了无情趣的医生，当中的转变，心情的跌荡起伏很难用三言两语说清楚，偏偏在这本	1
185	设施不算新，但是挺温馨的，位置很不错，卫生也好	0
186	入住checkin需要1小时，checkout要30分钟。而且我们预定的是豪标B面江的房间，但是饭店自己的讯息有误，支愿意给我们面崖的房，我们都出示携程的确认讯息了，前台还不相信，还要我们自己找携程解决，这辈子不会再来这间酒店住了！！！宾馆反馈20	0
187	看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps于丹名气这么大，也可能是我悟性差－	2
188	everst显示samsung140AT01G0114"lcd,2008产无序列号。不是led屏。可视角度太小，不正对看，感觉灰蒙蒙的，怕是雪花屏。和philips的显示器差距明显。	2
189	1该机键盘钮质量极差，购买20天就磨损了，而且不管保修。2该机器的录音功能比较烦琐在这我给大家介绍下电录音有两种方法。一是在不打开翻盖的情况下，在通话的过程中按一下照相录音的钮即可录音，要停止录音时再按一下，通话的内容就记录下来了。二是在打开翻盖的情况下	2
190	风格就是快捷酒店，不过服务和得到的优秀酒店称号相差好远，我住的是商务大床房，是最靠走廊尽头的单人间，房间异味很浓，灰色的沙发很脏，有好几个破洞，房内的网线是铁通的，但铁定不通周围没有商店，以后不会再住了。	0
191	爱偷偷自动关机，键盘也灵，不能放在震动上要不一来电话就震关机了。	2
192	你可能不知道利乐，但是不可能不知道利乐包，在我国大多数的液态奶使用利乐包包装，伊利、蒙牛、光明、三元统统都是它的客户，当然还有许多的天然果汁生产厂家。还有一点是你可能无法预料到的，在中国，每两个利乐包里，就有一个来自位于亦庄的利乐北京工厂，这个利乐全球最大	0
193	废话多,感觉不是很好.不是很系统很专业,可操作性也不强.	2
194	看她的文章，是看得见人每一刻的思绪发酵的，里面的人或婉约、或自私、或高藐、或卑怯，个个不同，但走到短文的最后，总有给人觉得叹息又惊异的结局，这是人事无常，也是人生自造化么？看那古代女子的愚昧和计较，我叹息加悲哀看那感情犹如落花春去，我感慨加欣慰看那命运	0
195	我是今年3月1号买的机器，当天买回来的那个的确有死机的情况，后来我去找东信的售后，他们给换了个新的，后来这个用的还好，一直都没有大家所说的死机的情况。	1
196	地理位置还算不错，就在北京电视台培训中心的边上，离海边非常的近，但是房间实在是太差劲了，是一个整栋别墅楼里分别出来的小间，普通标间小得可怜，挺多有十三四平米，摆两张床已无下脚的地方了，携程的价格倒算是便宜，服务态度还算可以，可是服务员的动作是非常慢的，入住	2
197	是不是这本书在当当网卖的好了，就调高价格了呢？原来不是16元吗？怎么突然酒涨价了？大家都不要买了，等调价了在买吧！我已经买过这本书了，内容也很一般了，23.8元，不值！	2
198	佩服若曦，一直都坚持要寻找爱，不肯做小老婆。所以，这样的结局才是最好的吧。先看了梦回，再看步步，只能说各有千秋吧，梦回看的时候更震撼点，毕竟是当时看的第一本穿越。但是步步看了，更加的让人回味。其中的爱，也值得去慢慢的细细品味。一边爱着对方，一边在互相伤害。	0
199	相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了	2
200	好友托我买孩子的书，在当当网找了很久，似乎好书真得是太多太多，但是这套，我被它的插图和简要的文字描述所吸引，毫不犹豫就下了订单，预期希望朋友的孩子能喜欢。果然不负我所望，上星期拿到书后，朋友告诉我，孩子每晚是在这几个重复的动人的故事中入眠，成为她枕边的最好	0
201	１、待机A62配备了两块电池，我每天有十几条短信，30分钟左右电话，再加上偶尔拍照，玩游戏。950mAh那块可待机3——4天，680mAh那块可待机2——3天。曾进行了一次测试，听了两个多小时mp3，掉了一格电。保守估计连续可听6——8个小时。对这样一款	1
202	反应慢的像猪,彩信容量小,上网速度慢	2
203	那么大的一个硬盘居然只分了一个区，发热控制一般，音箱的声音感觉小了一点，另外好像蓝牙的功能不可用。169的屏幕比例还在适应中。	2
204	难开机3GP没有快进功能电话薄差。	2
205	之前和你们电话反映了，2个问题。1，不接受携程客户用信用卡。你们和酒店负责人确认后，给我的回答是pos机坏了，所有卡不能用，其实根本不是她们亲口跟我说了多次，因为携程预定的所以不能用，退房结帐时，亲眼看见别人用卡支付。而且，在我退房时，又有新来的2人由于	0
206	在金桥开发区碧云小区附近,走外环去浦东机场很方便.携程的价格很高,房间有点小,早餐很一般.	1
207	蒙牛冠益乳增强免疫力胡锡进恺泽	1
208	房间很不错,还是套间,前台服务员很贴心,因楼层少怕吵,特意没有安排向马路的房间给我。酒店地理位置极佳,就在七星岩牌坊斜对面,旁边就是华侨大厦。总的来说很满意,另外楼层走廊真的好长,开眼界了。	1
209	房间小得无法转身，晚上十时没有热水冲凉，找人帮忙，坚持说水是热的，只是不够热，因为有客人中午时提出水太热，所以调到低温，如果嫌凉，可以重新调到高温，但必须一小时后现能有热水。他们说这话时，我女儿就可怜兮兮地裹着条浴巾看着他们发呆。	0
210	1.服务意识太差，通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。搞不懂怎么做服务行业的？由于自己的工作失误，给客人带来不便，好象是应该	0
211	屏幕和外面的保护玻璃紧密相连，如果不幸被硬物撞到，屏幕很容易受损！真人真唱的铃声形同鸡肋，仅仅七秒钟，有和没有没什么差别！没有红外和蓝牙，只能用数据线传输文件！上网时，偶尔有死机现象！数字键设计不合理，1、2、3这三个数字键与滑开之后的上盖距离太近，影响操	2
212	觉得不太好,搞不懂为什么那么畅销.	2
213	有了第一本书的铺垫，读第二本的时候开始进入状态。基本上第二本就围绕主角们的能力训练展开，故事的主要发生场地设置在美洲的亚马逊丛林。心里一直疑惑这和西藏有什么关系，不过大概看完全书才能知道内里的线索。其中描述了很多热带雨林中特有的神秘动植物以及一些生存技巧和	1
214	北京的酒店不愁客源，尤其是国展周围的。酒店交通因为靠近城铁外出比较方便，从机场过来的大巴在国展有停靠点。周围吃饭巨方便，房间隔音很差，隔壁说话听的很清楚。	1
215	4岁儿子是恐龙迷。买书的时候看见有这么多种恐龙的名称，感觉内容似乎非常丰富。但拿到书以后才发现每本都不是很厚。虽然不是以故事的形式讲述，而是以科普的形式，但儿子还是非常喜欢。连续读了两个月，基本上现在只要翻开第一页，就能指着每种恐龙的头像说出名称。就连恐龙	0
216	大家都说了，俺在此就不多说了。	1
217	儿子33个月，是相当喜欢这本书，一个晚就贴完了所有的贴图书的质量我感觉很不错，很满意，纸很厚，孩子贴完想重贴一下，也不会把纸弄坏。书中涵盖的内容很丰富，有点数方面的，有创意方面的，有图形分辨方面，孩子很感兴趣，很容易上手。家长只需配合给孩子讲出图中的要求，	1
218	东西已经装好了，工人师傅挺好的，就是真的好贵，装完要200，太贵了！	2
219	这本书也是被铺天盖地的评论所诱惑而买的太跟风了，这个毛病不好，读的时候，脑中老是浮现这是张爱玲的自传性质的小说，所以把书中每个人物去对号入座，满足了窥私欲，对文章的语言等本应该注意的东西倒没有欣赏，这样的读书心态很不好很不好！！！总的来说，这还是一本很	1
220	同学推荐的，说很好，可能期望值太高，看了以后很是失望。外国人写的东西拿到中国来意义好像不是很大。	2
221	蒙牛的新包装我喜欢！！	1
222	音响完全垃圾啊，实在无法忍受对于我这种对音质一点要求都没有的人，都无法忍受，你们可以看看其烂的程度	2
223	原先看了别人的评价，做好了不怎么样的准备，到了之后真的有惊喜的感觉，在富豪酒店住了3天，我们也是住在三楼，房间虽然不是很大，但也够住了，房间是新装修的，很不错，也蛮有情调的，四面都是镜子，感觉不错，服务人员的态度也还是不错的，第一天到酒店时，忘了行李，	1
224	容易死机通话声音小功能少	2
225	客房和餐厅的服务都不错，总台的办事速度也挺快。但楼层好像没电话，我忘带房卡还要下到总台，电梯有点慢。	1
226	不知道该酒店如何区分大床与标间？？？床和普通标间的床差不多大小，说是商务房间结果安排在一楼，如何让商务客人安心休息？？	2
227	1.外观精美2.屏幕显示效果出色3.支持MMS、GPRS、JAVA4.拍摄效果出色，支持短片拍摄，配备了多彩闪光灯。	1
228	产品性能可以,样式也不错,比较好用,发短信,上网都可以	1
229	前段时间，电信搞活动，机型是UT106，一直对UT的小灵通印象不错，所以有点兴趣，去看了看，机子很漂亮，这是第一印象，于是就买了100块钱，预存50块话费，免两年月租，挺划算的。已经用了有半个月了现在我想对它作个评价1.机身小巧，耐磨。2.手机信号不	1
230	价格合适,加了一张优惠券,3599拿下.速度也很快,第二天就收到了货	1
231	从同事那里看到此书的20年前的版本，感觉挺好。在当当网上按作者姓名查询找到的一直缺货，后来发现这本没有模样的同名书，是同一出版社出版的，就抱着试试看的想法订购了一本，结果正式那一直表示暂时缺货的、我想订购的书。希望当当尽快完善商品信息，以方便读者订	0
232	一般，就是宾馆设计比较有特色，但是服务实在一般。	0
233	酒店外观看起来不错，但房间内的物品实在是太陈旧了，席梦思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就会滚向一边，致电管家部后，很快来了一位服务生，也没怎么看情况，就动作熟练地干开了将被子、枕头、床单等往行李桌上一扔，再将席梦思床翻个身，最后再将床单什么的一铺，整个	2
234	1CF16在拍照功能方面比起其他同价位机型来说,有过之而无不及!反映速度快,拍照清晰,十倍变焦和十倍亮度调节都给爱好用手机拍照的朋友带来许多方便.2CF16在铃声方面又是一个传奇,声音悦耳,清脆!天籁之音啊.我用其下了许多本人爱听的流行音乐铃声以至于在	1
235	1VISTA系统真的很慢，而且很多东西用起来不习惯2运行时硬盘一直有响声，好在声音不大3对于14寸的本来说真的挺厚的，和我原来15寸的compaq比了下一样厚4警告音很响5硬盘只有一个分区	2
236	看到评价及书的介绍，我自已很喜欢。我买了三本，因为书很厚，文字很多。我担心女儿不喜欢，因为她喜欢图画书。我先拿了一本回家，打算睡前给孩子讲，结果上一年级的女儿,自已看到书后，便一发不可收拾。根本不用我讲。一口气看完一本书后.才松了一口气.还问我还有没有买其	1
237	1、外观大方，整体做工不错2、待机时间超长3、百万像素的拍照功能，效果还不错，64和弦铃声的表现令人满意4、配合红外线和数据线使用，和PC数据交换非常方便。	1
238	看了上个朋友的帖子，订的这个酒店，但是情况有的地方却不一样，对比如下原来定的是标间，没有了，免费升的豪华标准间，房间不错。就是楼下的汽车噪音很大，感觉兰州人素质还不行，没事按喇叭，早晨很吵。更可气的是，早上7点，对面单位的大喇叭开始广播，非常吵。门口几个	0
239	应时浮华之作，商业气浓，医学水准有限。翻翻而已，千万别太认真。尽信书不如无书。	2
240	很少文的男主是以这样一个痴傻的形象出现，但是本书的男主却给了我们惊喜，虽痴傻，但爱得简单而执著。女主聪慧而不失果敢，两人的爱没有任何人能够介入，虽有些魔幻成分，但算是有些新意的创作方式，让人看文的心情很愉快，有点小波折，但都能够一一化解，虽是痴相公，但却让	0
241	是拿原来一栋老楼改建的，装修很新，但房间内地面没有地毯，感觉冷冰冰。隔墙隔音很差，晚上被隔壁做爱的声音吵得没法睡。电视频道太少，只有5个。网络带宽太小，只能收发电邮，下载东西简直是做梦。价格还算便宜。	2
242	买回来好像有点污点，但愿不是返修机，xp授权码那张纸感觉很旧，机身有点重	0
243	忽然听见孩子在她自己的房间里哈哈大笑，我不禁去问个究竟，原来在看别笑！我是英文单词书。我感到很好奇，于是抽空拿起了这书翻了翻我也笑了起来。这书着实有趣，而且看过的单词就能留在记忆里面了我这年龄记忆力正衰退中，这是我所料不及的。原来单词也可以这样	1
244	蒙牛太不要脸了。哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵	2
245	升为一家三星级的酒店，服务质量相当的差，服务员在电梯里面遇到客人连招呼都不打还摆一张臭脸，看见就不舒服！以后再也不会住该酒店！	2
246	总体来说还比较满意,但主要的是临街,窗户的隔音效果不好.酒店价格单间在200220元,比较合适也比较接近酒店的装修档次.	0
247	不知是硬盘还是什么东西已运行咔咔咔咔咔咔咔咔响个不停，很有节奏，可以当鼓点听，拿去华硕的售后竟然说正常！！怒！！！怒不敢言！！！万一给抓进去关一年可亏了！！！！	1
248	大概看了一下这本书，先以医生的角度分析人们在日常坏习惯造成不同程度的肥胖，而后通过每种形成原因对症下药。都是得通过运动和改变饮食习惯并持之以恒才能看见效果。我想屏幕上的每一位明星为了让观众看到自己最完美的一面，不惜花了很多努力在作品和保养身材方面上。真的是	1
249	脑残喝蒙牛	2
250	对于100多一点的这个价位来说,房间设施基本还可以,有点旧,卫生间不太好,洗澡的地方没有隔离,洗完澡马桶全湿了.空调电视都有,冬天有暖气片.服务还是很热情的,提供接机接站服务,行李员会主动把你的行李送到你的房间.补充点评2007年11月9日还有一点	1
251	待机时间短，一天用一块、二块电池，如果你生意烦忙，好啦，再买个电池包。	2
252	办理入住手续时花了30分钟以上，且服务态度不佳，地理位置也不是太好，不推荐！	2
253	五星级的酒店，三星级的房间，两星级的服务，零星级的环境。以后再也不会来这家酒店了。	2
254	大家说的都认可,可是我发现我的手机的音质怎么在放有些歌的时候发出滋滋振的声音呀,各位的有吗,还有这款手机你们的串码在网上查询的时候能查到注册吗为什么我的查的时候提示说"此手机还未注册呀,你们试了吗请快说先谢谢!!!	1
255	是我在北戴河附近住过的的比较舒适的饭店，是凯莱管理的，从服务到设施都比较正规。房间有点旧了，但还算整洁，水有点黄，建议多带点瓶装水饮用，环境不错。服务也不错，效率很高。让我比较满意的是餐厅，饭菜口味不错，而且不是很贵，还专门为小宝宝们准备了塑料的餐具，很周	0
256	对毒品的认识，大家只觉得它很可怕，但对社会、对家庭的危害，禁毒日宣传过后，人们也就淡忘了，尤其是青少年大都有强烈的好奇心，什么都想尝试，觉得新奇好玩，很多犯罪都是无知的结果。毕淑敏以强烈的社会责任感，通过戒毒医院的真实体验，告诉人们，毒品，这个人类的克星，	0
257	终于把这本书买到手了，封面很有感觉，书做得也很好，编辑们辛苦了，一定会好好收藏的，这里面举的很多案例我身边都有可能发生，对我真的很有借鉴意义。也推荐大家都看看，在职场里，这里有太多可以学习的东西。	1
258	前段时间，经过反复比较，我为老婆买了一款京瓷的KZ690手机。由于在买之前也看了不少关于它的文章，感觉无论是功能还是价格上都挺适合我们的，而到今天为止买到家也有好多天了，也算是颇有感触吧，就随手将它写了下来，希望能在各位网友购买时起到一点参考作用。1.外形	0
259	蒙牛在开拓之初，蒙牛速度的确是行业无敌。但是高速发展的背后有太多的负面隐忧。单纯的销量赶超背后，看到的更多的是玩命似的冲刺。蒙牛敢于尝试，勇于改正的作风造就了它的成功，但是同样弊端多多。伊利即使有郑俊怀事件，但是凭借2008年北京奥运会、2010年上海世博	0
260	1、D908屏幕大些2.1英寸，E908屏幕2英寸，差别不是很大。2、D908体形宽大，造型大气比较适合男士使用E908体形瘦长灵秀，男女适用3、D9的操作系统内核是swift，E9是agere，操作系统上看D9的拓展性会好些，可以打补丁使用功能更过完美	0
261	蒙牛出了香蕉味的牛奶味道不错(gt;ωlt;)喵	1
262	无express插槽，无esata,屏幕可视角太小，色域也只能算凑合，转轴处塑料感偏重	2
263	做工相当好，手感出众。用外置光驱装XP相当方便，买一键GOST就行了。	1
264	我们一家人带孩子去过五.一，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。1.酒店除了房间大和套间的格局没有其他可取，本来就不是为酒店设计的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落后和陈旧。2.从进接待厅(不能叫大堂)开始直到走道、房间都有一股味道，	0
265	三元的酸牛奶没有蒙牛家的好喝。。还是支持蒙牛	1
266	宾馆一半的房间都没有阳光、不通风。服务员态度很恶劣。交款即便没人怎么也要半个小时。卫生间的马桶是坏的一不小心能把马桶给摔碎。千万小心使用。床单不干净，居然有阴毛。房间里弥漫着厕所的味道，恶心。比起其它省市的如家差得太远了，很失望。故宫周围的酒店都比这家	2
267	我可以负责任的告诉大家这是我到目前为止住过的最差的所谓星级酒店！1.服务差态度差到极点，前台服务员在办手续的时候好像你欠她几千万一样。要么爱理不理、要么言辞恶劣。一句请、麻烦、谢谢之类的词都没有。这些词好像是要顾客对他们说的。2.环境差房间虽然是低价	0
268	6月5号收到一张发票号码10342543金额为3217元属于订单号4491950但是今天财务拿到税务局没法通过认证密码区有一行字不清楚真不知道你们公司的开票员干啥吃的！！！！！！	0
269	屏幕显示超级棒，色彩很鲜艳，看着就舒服，没有花钱的不是啊，呵呵，信号也好，运行稳定，待机也长	1
270	用起来还不错，本人还有几张2000100100050东券要的加qq673946022	2
271	说明书很详细，恢复系统、隐藏分区之类的写得都很明白，外形漂亮，用了一周多了没有发现什么问题，值得购买	1
272	轻薄,外观典雅,内敛,除了内存外其他配置还不错,好在送了1条1G内存条.散热好,噪音极小,运行起来几乎听不到声音.机器稳定性也不错.	1
273	我是查看了点评之后才选择入住天鹅酒店的，但结果却大失所望。我们的车到达酒店门口后，行李生盯着我们看，却不主动上来帮忙拿行李，我走过去问他，酒店没有行李生吗？行李生才恍然大悟说，有有有。一推开客房门，就一股恶臭扑鼻而来，令人作呕。房间很陈旧，隔音非常差，	0
274	在当地这已经算是不错的了，看宣传资料国家领导也下榻这里，夫复何求？由于到时较晚，餐厅备料几尽，厨师也只剩一人，好歹弄桌吃食——岂料来客皆饕餮，转眼风扫残云。再唤上菜，厨师已回家拜拜。经一番扰攘，终于二次大战遂谈笑凯歌还。早餐比较丰盛，只是牛奶不是	1
275	有一个色点。在左下方，不是很明显。还有键盘上的右边Shift键设计不好。太长了。比回车键占的位置还大，经常容易当成回车键来按错。没有Express口。有点发热。声音有点小。	2
276	房间还可以，还有我去的时候大堂摆了一个楼盘的销售模型，感觉有点不适合。	1
277	文章的内容与现实严重脱节,虽说小说允许虚构,但也不应该如此.而且叙述情节很是混乱,虽说我最终能搞懂,但读后让人头晕难受.	0
278	性能一般，蛮肉的，但上网速度很快，比我大HP都快，郁闷。。。电池太强啦什么时候大本子也能用它个6小时啊？	0
279	林汐算是最小说上比较喜欢旳一个作者了。同样。迷失界限的旅途并没有让我失望。最感动旳昰故事结尾旳那句再见。再见。程介。再见。加井。加井始终认为自己是不属于那个世界旳吧。所以才会选择离开。选择继续回到自己旳世界。始终没有办法让自己先看着程介离开呢。	1
280	其实，非常感谢从来没有见过面的任老师。这本书真的很值得推荐给想考研的学子们！本人也是大学里面的老师，这本书真的很棒！希望更多的人，可以通过自己的努力，实现自己的梦想！	1
281	1.整机显得清爽简洁。2.柔软的键盘手感不错。3.显示效果相当不俗。4.价位厚道。	1
282	位置偏，周围黑漆漆的。本地人开车都找了好久才找到。房间装修很是一般，可以说是有点差，就10几年的老装修。还是住潭江半岛酒店吧，虽然潭江半岛酒店也不是很让我满意。但是为了出行安全考虑，建议各位还是不要去住该假日酒店。此假日酒店和鼎鼎有名的假日酒店真是非洲和欧	0
283	安庆宾馆确实不错，给人的感觉满舒服的，但也存在缺点优点1.环境安静.2.每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。3.房间较大，住的满舒服的。缺点1.我住的是2楼，窗户不能上锁，不够安全2.没有电梯.3.早餐8点半前较好，过8点半没什	1
284	看了当当网上小豆豆在厕所里找它的小钱包那一段导读，立即被小豆豆可爱的形象所吸引，更为小林宗作校长所感动，觉得他真了不起，所以立即买下。花了两天时间看完，妻子也很喜欢。看完后我们又推荐给周围的亲戚朋友，一起分享这个小豆豆的美好童年。不论你有多大，如果你还有颗	1
285	之前来北京住过几家，燕山、文津、天虹等等天虹是我们同事最喜欢住的，房间不大，被褥都很柔软，早餐也还可以但是住过文津之后，觉得文津的服务态度更好一点，出酒店门的的时候门童可真热情	1
286	稍微看了这本职志搭配SHOW，给我似曾相识的感觉，应该和瑞丽杂志有某些联系吧，因为这本书和我之前看过的瑞丽并没有太多的区别，只是瑞丽多了些广告、厚了些却少了价钱。所以，我觉得这本书定价三十块，卖二十几块还是贵了些。书还是不错的呀，当然更重要的是	1
287	电话不好查	2
288	在常德，酒店价格偏高，房间很小，床很窄，屋内地毯较脏，味道也很难闻，不知道携程对宾馆的条件有没有要求，太让我失望了。	2
289	已经多次入住了，但是这次的入住十分不愉快！07068周末到的，加班赶一个文件到了晚上12点多，正准备发邮件，发现网线不通了，于是向酒店反映。结果服务员找到了值班经理来，一会说没有办法，一会说是电信的问题。我说我一定要发这个邮件出去。但是她说没有办法，I	2
290	电池待机时间长，机身小巧，彩色屏幕显示效果好，动画界面菜单。	1
291	4.驱动难找这是ThinkPad一贯、联想也一贯的问题，两者加起来就是非常、非常吃力。联想提供的驱动都有问题，从intel上费力找到一个通用无线和通用以太网卡驱动，手工搞定，折腾一大半天	2
292	我是第一次来这家酒店入住，总体感觉不错。这里的员工都很热情，房间也是新装修的，很安静、也很舒适。这里的交通非常便利，四通八达的。房间里的液晶电视、科勒卫浴、纯毛地毯、宜家家具。。。。。。给人的感觉很上档次，有品位！而且，上网还是2M独享，还不要钱，超值啊！	1
293	酒店的基本设施一般，但服务态度确实很不错，房间8楼以下就是新装修的，8楼的房间就比较成旧，洗澡有单独的整体浴室，水比较大空调的风也很足，这个宾馆好像是属于海军的南海舰队，地理位置也很好，靠近省委火车站，离黄兴步行街也就三站地，值得入住	0
294	这次住的丽晶，实在是令人气愤。酒店浴室没有防滑垫，铺了个毛巾在地上冲凉。怎奈毛巾太小，还是摔倒。3个牙齿摔没了。包括两个门牙，其中一个要拔掉。之后发生的事情更是让我对这个所谓在当地的四星级酒店太失望了。酒店没有任何一个人在事情发生到现在有个道歉的意思。反而	2
295	蒙牛纯牛奶新包装感觉还不错。	1
296	软件运行速度很快，屏幕做得也很好，手机背面电池做得很不错，来电七彩灯非常漂亮。	1
297	外观旧,停车场小,乱,还另外收钱,不过酒店还干净.	1
298	外观不错,就是有点大,其它都没问题!!性价比还是不错的.好用与否就有待考验啦,刚装好系统还没用呢!!	1
299	1.外屏没有时钟显示2.侧键无法激活外屏灯3.输入法繁琐4.不支持自动开关机5.SIM卡和机身的电话本不能互拷	2
300	首先许多人说交通不便，那诸位真是坐惯地铁了，其实香港还是有很多地方并不在地铁站15分钟的步行范围内。不过离上环地铁站确实有1015分钟的步行路程，像我们去香港天天要在各种商场里走到累个半死，回去酒店还要走10几分钟确实有点崩溃，不过，不过！有叮叮车和巴士	1
301	地理位置虽说很市中心，但出入除了打的外其它交通都不是很方便。离万象城相当近。	0
302	1、每次拍摄完毕后对图片的载入处理比较慢2、摄像头没有保护盖，很容易进灰3、居然没有显示星期的功能4、短信不能自动存入手机，只能自动存入SIM卡，所以要受到SIM卡限制，短信多了就需要手动删除5、铃声小在最大音量下，公共场合里很容易漏接电话	2
303	外观好看，杜比音效非常震撼，配置不落后，3799值这个价。芯片组是GM45而非我担心的GL40，漫长开机后，内存占用40多，没有发现一个坏点，赞一个！4月30号下午下的订单，1号上午取的货。	1
304	看毕淑敏把女人描写成了什么样子，简直就是侮辱！！！！！！	2
305	已评定四星酒店，但房间设施仍略显陈旧，细节上还要保持四星级水准，如一次性拖鞋、牙具的质量，水龙头的质量好象也不太好服务水平上升很快，听出租司机言，评了四星之后，服务生热情不少，但感觉细节上还要再努力一些，不能只体现在表面，如房间卫生打扫，可以将客人用过的	0
306	待机时间短，又常死关机。	2
307	酒店门面好寒掺，房间好小，隔音好差，地方好难找，最最最让我不能容忍的是打电话到前台让帮着指个路居然都讲不清楚在哪里，还指错了，晕！唯一觉得还行的就是房间还算干净整洁，毕竟还新着嘛，照这服务水平以后可就难说了．宾馆反馈2008年5月23日本酒店对携程	2
308	没有包我又单买一胆但是适配器没地方放郁闷中但电脑极好以后再买包吧电池久一些更好	0
309	我去官网下了最新的XP驱动，结果声卡装好了，有声音了，接着装显卡，装完显卡，电脑就没声音了，一共装了四次，第三次才发现显卡驱动和声卡驱动冲突，然后在官网下了前一个显卡驱动，终于搞定了，没有冲突	2
310	原标题起底海外医疗骗局美容院物色有钱人，几百元维生素卖几十万在美容院老板的诱骗下，嘉兴小企业主王女士化名3年间先后4次前往美国、泰国进行海外医疗，花费近600万元购买癌盾等号称能提高免疫力、预防癌症的产品。留学归国的女儿发现后，陪伴母亲	2
311	在不到4K5的价格上配备了酷睿双核2G250G独显，还是国际大品牌，很值。当然这是同学的看法，帮同学买的。但我本人就是不喜欢惠普的东西，ILOVELENOVO。呵呵	0
312	宏基的散热还是个问题。无cpu风扇转速的设定，cpu温度只有44度，机子风扇就转个不停，而且噪音较大。和上面的朋友感觉一样无线信号不太好。比我usb网卡低23格。右下角的方向键感觉似乎有些脆弱！	2
313	外观有点死板，好像电池一般般，建议移动办公用户不要选用。要加内存比较麻烦，肯定会破坏保修贴纸。	2
314	1、屏幕还可以，一屏显示字数不少,清晰。2、铃声不错，在同档次的机子中可以。游戏好玩。3、一键切换，非常方便，在进入主菜单后，如果你觉得按上下键找每个主项目很麻烦的话，你不防记住每个顺序，直接按相应数字，就可一键进入，然后同理可再按相应数字键进入子菜单。例	1
315	很久不喝蒙牛了	2
316	在经历过了汤口宾馆和西海饭店的待遇后，国脉无疑是一个惊喜。房间宽敞整洁，起码能保证睡一个好觉。放在其他城市，可能国脉还够不上四星级，但如果西海饭店之流都能算四星级的话，国脉真的算是性价比超高了。地理位置也好，价钱也便宜，是此次黄山之行最满意的酒店。	0
317	房间设施还是不错的,非常齐全,非常舒服,也没有旧旧的感觉,不愧是NOVOTEL旗下的酒店.520的价格超级划算了.服务也不错,我的所有要求都得到了很快的回应.但是西环实在太远了,交通不太方便,附近也没有地铁,只能等一个钟头一班的酒店班车.搭TAXI就不划算	0
318	也许是我英语不灵光，还是其它原因，反正没有想像中的那样好，哎.......学习英语的路还很长呀！	2
319	劝蒙牛转行！这年头还吃蒙牛是自寻死路好久不吃蒙牛了对蒙牛早放弃了！抵制！	2
320	我也是看了点评才选择的,去后和楼上的老兄看法一样,真不知那些说酒店好的人是受人之托还是酒店的托儿.首先任何湖景房间都只可看到一点点湖景(如果那叫湖景的话),第二,房间也就三星稍好的样子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在携程订的湖景标房,来到酒	2
321	经典蒙牛，口味始终如一！不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。	1
322	客房和前台服务都不错但酒店太陈旧，房间不如一般3星宾馆，阳台卫生间极小位置也不好，花园泳池都很小尤其要说的是酒店花园里的餐厅，叫东海渔家还是东海渔村的太黑了市场8元一斤的海瓜子，他卖50元一斤，还少秤味道也差一盘炒黄瓜要18元根本是露天排档的环境，桌子都脱	0
323	携程定的房，但是朝向是墓地方向的，大家要注意。服务极差，房间地上还有拖鞋没收拾，勺子也是脏的。第二天居然不来打扫卫生了。卫生间的浴帘没用的，洗个澡水会喷的到处都是。是我住过的最差的酒店了。郁闷！	0
324	不想多说,钱多的无所谓!	2
325	声音不错，当个小容量的MP3听歌很好。	1
326	上个月住了一天。前台订房时说好了是大床房，198元，2321号房，进去发现是双人标间，回前台，改到3101号房，是大床房，前台人员亲手填了换房单，注明所换房间和房价，为188元，并要我签了字，但并未给我这个单子。第二天结帐要208元，我说不是换房单把价钱写	0
327	总体不错，窗外就是江，周围吃的也很多。乐山人民有些不友好，当心敲诈，吃东西最好多走几家问问价。要的是180的标间，房间空间很大，虽然有些成就，不过也算对得起他的价格了，早餐没吃，送了两瓶小矿泉水，不够喝，建议换小桶装的。	1
328	好久都没看言情类的小说了，前几天看到一篇评论这本书的文章，说是很感人，是穿越文中的精品。穿越文这个字眼还是第一次接触，好奇之下忍不住订了一本看看。没想到，真的没想到，一看之下简直就是惊喜，越看越喜欢，很久没这么为言情的小说激动过了，原以为是过了激动的年	1
329	换了一部小灵通，选的627，还不错，挺漂亮的一部机子，感觉通话质量挺好的也稳定，偶尔有掉线，但是这种情况不多，在外边跑业务，电话费感觉真是省了不少，呵呵，选对了机器	0
330	处理器配置不高，能再高点更完美硬盘分区不合理，居然就一个区，还得自己下软件分区，麻烦屏幕有点大，电脑有点重，女生携带吃力	2
331	李遥策的写作功力是毋庸置疑的。无论从他的短篇小说还是他的这本长篇。给人都是一种新奇的感觉。但我个人更喜欢他的短篇小说。故事的叙事技巧更巧妙。长篇就看出作者很努力的阐述，可摆脱不了大量的空泛文字堆砌的沉重。但作为他的第一本长篇，还是很用心的。期待能突破爱情	0
332	去的时候,酒店大厅和餐厅在装修,感觉大厅有点挤.由于餐厅装修本来该享受的早饭,也没有享受(他们是8点开始每个房间送,但是我时间来不及了)不过前台服务员态度好!	0
333	这个酒店是我们不少同事出差上海的首选，非常不错。	1
334	不错的酒店，本人经常入住，对周边及酒店环境都很熟悉。	1
335	说实话，写的实在不怎么样，东拼西凑，主人公那样的心理素质还当心理师，实在米名奇妙	2
336	总的来说还不错	1
337	预订海景花园大酒店已经没有房间了，于是换到了这里，看到外表有些疑惑，因为酒店并不大，入住时却得到了出乎意料的惊喜前台服务很温馨，cheakin的速度很快，门童很热情，主动给你提行李，如果开车去会记住为你留好车位房间面积不小，装饰得很精致，还有果盘赠送	1
338	机子不大不小，我用很合适外屏幕小了点，但是看来电号码还是够用，很方便自动开关机功能我很喜欢，很实用的功能这机子的反应速度也不错总体说不错	0
339	所以蒙牛不生产劣质牛奶，他们只是黑心奶牛的搬运工	2
340	第一次在网上定酒店，价格是428元，感觉房间比较差，以前来乌市每次都是以朋友公司的名义订房，价格很优惠，这次是自己定的，现在是淡季，我定的428元的房间朋友定只需要320元就够了......	1
341	因为是蜜月旅行,所以酒店免费将园景房升级到5层的超级海景房，可以看到美丽的维多利亚湾，而且还有一瓶好酒相送。房间很干净，也很大，酒店服务也不错。虽然酒店不在市中心，但酒店的班车很方便，每半个小时一般往返尖沙嘴。其实，从酒店出去，就有sasa和bodysh	0
342	在保定,应该说是最好的酒店了,那里的餐厅给酒店加分不少.	1
343	蒙牛最近真心变得黑阿对蒙牛彻底失望同喝宁波奶还是喝宁波奶抵制蒙牛是有理由的很久不喝了	2
344	宜宾这个城市给人感觉脏、乱、小，但是宜宾大酒店却给人相对豪华的享受，比起同城的另外两家4星酒店条件要好很多，不过还是有不足，例如电梯运行慢，停车不方便，进酒店的通道太隐蔽没去过的不容易找到。	0
345	这个饭店的位置非常好,我来出差办事,无论是去行政机关,还是去客户公司都很方便.员工的服务态度也很好,效率很高.我认为这个饭店很新,可它仍在不断的装修完善,足可见饭店的重视和集团的雄厚实力.	1
346	硬件设施还可以，服务很‘好’，一个晚上竟然打了好几个电话上来问需不需要小姐服务。。。。。。	2
347	其实蒙牛那张图不变，文字改成用沉甸甸的真心实意，做中国人放心的好牛奶！即使面对全宇宙密度最大的物质，蒙牛人的诚意也重逾万钧！这就是文盲和枪手之间的本质区别	1
348	除了隔音差点、房间小点、没有毛巾，其他都不错，而且出行太方便了，无论是购物还是办事都很方便。	1
349	房间很舒服，我个人非常满意，办公台适合我个人的使用习惯且网速好。大床、卫生间都不错。宾馆反馈2008年1月16日感谢您对大连银帆宾馆的良好评价！近期的商务间升级推广活动受到了很多客人的一致好评，这是对新房间的认可，也是对我们房间进一步优化的良好帮助	1
350	铃声开到最大,顺风耳还是听不到!听MP3时就不用提了,太差劲了!	2
351	1酒店比较偏打车不方便2酒店楼上有KTV，晚上非常吵，特别是对住在五楼的房客。3前台接待，态度生硬。不太欢迎通过携程网预订的人。接待我的小姐，还给我一张名片，让我订房直接打宾馆电话就可以了。说携程发传真来还要回传比较烦。那位小姐好像姓冯。4房价水份太多	2
352	一个偶然的机会发现了这本书，感觉看这本书的过程首先是自己思想净化的过程。这本书是从家庭中和孩子相处的小事入手，作者用心感受孩子的举动、言行点滴变化，好的、坏的，好的及时给与肯定和适当的表扬不过，坏的先从父母自身找问题教育出现了问题，能够包容孩子的缺	1
353	像素高	1
354	1.功能强大，实用2.外观设计良好，做工尚好3.独立扬声单元，音视频播放效果较好4.200万像素摄像头，拍摄选项丰富	1
355	因为这里有免费的宽带,才预定了豪华单人大床房...下面是我的一些优缺点评价:优点:1.环境不错,别墅型的房子..到处种的椰子树..一个大游泳池.2.地里位置不错,属于市中心..2分钟路程一个大型超市(对于本地来说),..3分钟路程吃饭的地方很方便,走路2分	1
356	我是3月6日入住的，当时查看了网友对其他酒店的评语，都不怎么样，选择这家是因为当时还没有任何评语。但结果是一样很差，根本不够四星，房间的衣柜里还有蟑螂，我当场拍死了一只。298元晚绝对不值，和成都相比，价格相等，服务和设备相差太远，下次不会住那里了，如果	0
357	整体上感觉还不错，下次还会住这里，忘了是在几楼的火锅了，推荐一下	1
358	酒店房间很小，成三角形－－卫生间设施陈旧低档服务态度差服务员敲门象高利贷索帐，当我向酒店要一床厚被时，拿来的竟然是没有被罩，且粘满头发，令人作呕！后想起索要酒店袋子装东西－－竟然没有！！！后来拿了一个用过的塑料袋！房间邻街而且很冷！向其服务员说明后－－他	0
359	蒙牛新包装。。。真好看	1
360	又没有人尝试过在12点03分到达前台退房，竟然被告知需要多支付半天房费的。我在12月6号就在这个如家试过一回了。当时12点03分已到达前台退房，前台一位名叫杨之武的工作人员态度非常恶劣，竟冲着我喊，说我超时了，还说电脑系统是自动的，没有办法，必须要收多半天	2
361	对蒙牛已无力吐槽！！	2
362	我住过很多次，有一次住了商务套间，巨大。感觉用不了这么大的面积。在平湖来说这里算不错了，早餐需要改进。	1
363	确实差的无法形容了！我是在华天没房的情况下定了两天房华天的房间住过感觉也很脏，但康年房是我住过性价比最差的了，其他地方100的房都比他好。而我住的还是238的所谓豪华间了，宽带还要另收费，真没见过！！！结果第二天我就退了，没法再呆下去，转车到桂林过了一	2
364	其实在预定之前，看了各人的评论，有好有坏，结果我犹豫再三。入住了酒店后豪华套房就知道自己定对了酒店。酒店前台服务很周到，房间的设施也不错，个人觉得值得推荐。由于我经常有去市长大厦那边，感觉气势非常宏伟，所以就算订个普通房，也算是享受大环境。	1
365	用调侃通俗的手法写明朝历史，既普及了历史，又让读者享受了阅读的快感，谢谢当年明月，太有才了！	2
366	暂时没发现什么不足。。就是广州总部太隐蔽了，找了半天，还有就是试机接近两小时，服务员要是能来杯水那就没话说了。	2
367	待机时间比较短！还有就是感觉功能简单，既无可以免费下载的JAVA功能，也不支持MP3播放也没有拍照功能！	2
368	全是缺点，这是我切身体会	2
369	外形还好，看起来不错！价格也还便宜，配置也还好，还送包和内存！	1
370	苦苦等待三个星期的蒙牛集团赞助单子就因为自己迟到五分钟的失误而泡汤。感谢这个教训，让我深深体会到细节决定成败。	1
371	安装ＸＰ系统太难了！搞了一天最后还是装了ＶＩＳＴＡ的！刚入手的具体地有待摸索！	2
372	朋友推荐的宾馆,位置方便,价格合理,高楼的房间面积很宽敞,前台登记和退房时间很快,服务感觉不错!值得向各位推荐。酒店斜对面就是汽车总站,还有大型超市,很方便的。	1
373	蒙牛就像H大本营一样，不再是最爱但也不可缺少失势忧而不乱得势恃宠不娇	0
374	从初中开始冰心的书就一直带在身边，放在床头，心累了，烦躁了，就拿起她的散文翻看，随着文字的推进，心便随之就平静了冰心的那些文字，最喜欢，看得最多的是散文，它们没有小说的波澜起伏，没有荡气回肠的力量，也没有匕首般的尖锐。可是，文字中渗透出的那种博大深厚的	1
375	看看它的顶极配置，性价比很高。双26万色屏，顶极配置，颜色清晰，富有极强的层次感。支持SD扩展，无形中加大了内存和下载空间。MP3播放功能时尚有声视频摄录加强了娱乐性64和弦音质不错。	1
376	因为要到那附近办事,只有定了这间酒店,,这次的服务明显比我上一次来的要好了.希望再接再励	1
377	作者用诗一样的语言把如水般清澈透明的思想娓娓道来，像一个经验丰富的智慧老人为我们解开一个又一个人生的难题，让我们超越自发的自己和世俗的观念，引导着我们走向光明、理性的彼岸。尤其让人惊叹的是，在那样早的年代，作者对一些心理问题居然有那样深的体会，对一些人生问	1
378	最近下单号为1442083355，其中一套书易经的智慧当当网少带光盘。为了得到解决，我去信两次，二三天无人回复。然后我打电话081041:3001051236699客服热线，分机为3037。反映情况。当当网的回复令人失望，让我把	2
379	不想看,不想看,买来无用也.刚看觉着有点意思,可是看多一次就感到内涵不深.不想看.	2
380	我只能说这是一本如果摆在书店肯定卖不出去的书，内容言之无物，如果翻了几页，肯定不会去买。	2
381	这本书最能打动我的就是它的实用性，而且书的质量和书店卖的正版书是一模一样的，所以非常感谢当当这个购书平台，里面的单词都是分类来记忆的，而且每个单词的出现都会伴随着它的同义词和反义词等一块亮相，这样记忆起来会方便很多，而且每个单词都会有与之相符合的语句来搭配	1
382	很多啊,比如MP3截取做铃声,省了下载的钱.配件全啊.价格便宜.输入法好用,发短信快.照相模式很多,可以照任何场景的照片.照片质量清晰.来电设置还有电话簿功能很人性化.非常精彩!!!	1
383	儿子喜欢的,我们刚看了我想有颗星星,我想去看大海和我想有个弟弟,每本书都要看3遍才肯换换的!	2
384	全银色的机身搭配纯黑色的背景，很有气派!粗而短的天线也很有个性!屏幕大,还有翻页,看东西很方便!手写功能也不错,手感好，反应快。屏幕显示的图片效果出众，字体也是端庄秀丽,不愧为顶极的26万色屏幕。拍摄没有过多花哨功能,重要得是清晰度,无论远景近景，颜色比较	1
385	幸亏当时打了五颗星,这套书现在已经是一岁十个月儿子的最爱了,每天一说到讲故事,就开始要我讲车来了,你好,我要拉巴巴......,不愧是20052008全国优秀儿童读物。	1
386	我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的京腔那我也没办法，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！	2
387	酒店虽小，但很温馨，飞机晚点半夜12点到，在南京路下车一拐就看到了，没有想象中的难度。特别是交通特别方便，出门就是地铁，走一点就是庙街。这个价钱住在这样的地方真的太好了。以后有机会还会住。	0
388	这本书刚拿到，就被同事抢去看了，第二天就还给我了，惊讶！原来她熬了一个晚上就一口气看完了。。。。还和我交流了半天。自己看完后，觉得挺有感触的，里面的一些故事都好像发生过，很有感触。总的来说，是一本不错的职场工具书	2
389	2.现在为什么订单要等货物审核才可以支付，我要老等的。我就直接网上支付不行的。3.电话服务老让人等的，请增加服务人数	2
390	有很长时间没有在西藏大厦住了，以前去北京在这里住的较多。这次住进来发现换了液晶电视，但网络不是很好，他们自己说是收费的原因造成的。其它还好。	0
391	蒙牛正能量，只为点滴幸福。	1
392	房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给闹钟定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。	2
393	酒店地理位置不错，服务也可以，但装修就比较旧了	1
394	还行吧，不算失望，离地铁2号线要走500M左右，但在中环旁边，自己开车去比较方便。	0
395	蒙牛香蕉牛奶味道不错二娃老李	1
396	机器工艺、设计很好，虽然是12寸宽屏，依然很轻薄，ThinkPad的风范依旧。	1
397	1、电话接通也太慢，每次别人都是等上很长时间才能听到嘟声，反正我的是这样。2、GPRS功能是这款手机的卖点之一，可是在登陆WAP网站之后你会发现，所有的图片看不到，是屏幕不支持吗？65000色TFT耶，人家4096色的可是能看见啊。这也意味着只有通过数据线	2
398	本来整体感觉不错,虽然价位比较高.我在入住的第二天晚上,室内温度上升到26度,问酒店的服务中心,她们说由于外面的天气比较冷(1417度左右),现在空调只是有自然风我说,外面是冷,但室内在没有窗户的情况下室温那么高,怎么睡?!最后得来的答案是酒店方面	1
399	喝来喝去、我发现还是喜欢喝蒙牛	1
400	刚开机没一会就很热了机子作为10寸便携小本还是厚了点还是重了点因为电池的缘故吧因为蓄电时间的提升忍了	2
401	不实用。价格太高。内存太小。铃音一般，在人多嘈杂的地方，很容易漏接电话。开机反应太慢，键盘不灵敏。	2
402	完美屏，外观时尚，键盘也很漂亮，性价比高，预算有限要求不太高的话可以考虑，配合送的散热底座散热情况还是不错的。不带系统开机全是英文，改硬盘传输模式为IDE就可以装xp了，机子自带驱动光盘。	1
403	呵呵,毕竟是当地最好的酒店,所以,除了设施有	1
404	反正这个酒店从各方面来讲都差强人意早餐我没吃过，所以不作评价我住了一周，没有换过床单和被子被子上有黑颜色脏东西地毯很脏酒店弥漫着一股油烟味道打扫方面时服务员甚至不会好好地帮你把被子拉平放好位置还是皱巴巴的我之所以从298元的房间换到228元的房间，是因为我	2
405	一般，就是买小了，留言60升，结果发来是40升的，售后看到留言是60升的，应打个电话问下吧，海，售后没用心，本想退的，凑合着用吧，	2
406	蒙牛悲剧了	2
407	酒店的居住环境真是让人没有安全感，一座楼里有按摩厅，饭店，火锅店，还有台球室。让人匪夷所思的是卫生间的门，居然是透明的，又不是情色酒店，入住的不是情侣只是朋友就算是同性也感觉怪怪的，没有任何隐私。酒店的服务人员服务态度也不怎么好，给的房卡也搞错开不了门，还	2
408	1.内置游戏可玩性不高2.不支持JAVA、GPRS、红外、蓝牙	2
409	非常差！！！也不知道携程怎么推荐的！！烂！！发霉的味道！！房间也很破！！！1	2
410	原先看了别人的评价，做好了不怎么样的准备，到了之后真的有惊喜的感觉，在富豪酒店住了3天，我们也是住在三楼，房间虽然不是很大，但也够住了，房间是新装修的，很不错，也蛮有情调的，四面都是镜子，感觉不错，服务人员的态度也还是不错的，第一天到酒店时，忘了行李，	0
411	无论从任何角度讲，该酒店最多只能评为2星级。携程首先推荐该酒店，我认为只有一个原因酒店的返点最高？补充点评2008年3月11日教训！	2
412	前台人员不但英语不好,普通话也不好.不过,大堂吧的服务人员很赞.	0
413	致命缺点电量剩一格时死机取下电池再装回，好了过一小时接着死。升级了固件也没用。售后维修人员说，电池问题的可能性大。确实，满电时就死过一次。可是，此机死前毫无征兆，太耽误事！	2
414	有一点儿重，但还可以接受。速度没有想象的快，不知道是因为配置上的问题，还是因为Vista系统的缘故。准备加一个内存条再看看。	0
415	原标题辽宁遭遇暴雨侵袭紧急转移逾12万民众中新社沈阳7月21日电2016年入汛以来最强降雨21日侵袭辽宁，造成农田受灾城市内涝，该省已紧急转移逾12万民众。从7月20日晚开始，本轮大范围暴雨开始在辽宁西部地区肆虐，沿海部分河流发生洪水，至21日降雨范	2
416	酒店背山面湖，地理位置优越，经营面积在当地算大，闹中有静，天然优势比较明显，看得出以往曾经有过一段辉煌的历史，但不知什么原因现在反而不舍得投入去做日常的维护和保养，各项设施比较破败，服务人员也少，服务质素一般，房费偏高，但就其地理位置的优越性而言，好象可替	0
417	这是一本小说集，好多章节故事，我都已经看过了。书印刷还是不错的。但是还是买整套的好，有点后悔。	0
418	最后调整到新翼楼，是他们新装修的楼层。还算不错的，浴室面积很大，早餐比较丰富，但是挺贵的	0
419	便携，性能佳，价格合理。京东送的赠品也很实用。总之很超值。自提的工作人员态度也很好。	1
420	三部曲都读完了，暗夜精灵一万年以前都做了一些什么也都了解了一些．说什么呢？作者的构思其实挺不错的．伊利丹的痴迷于恶魔的魔法，高精灵族的趋向，德鲁伊的诞生．还有暗夜精灵的男人为什么那么少，在书中都有答案．读到蓝龙一族的未来，其实挺伤感的，未来一万年，这些生物	1
421	员工素质很差。虽然通过携程订了酒店后。到期后想延住，携程通知了没有房间，于是我想通过前台再看看能不能有房间，实在不行再搬也行。结果前台有两个员工说话很不礼貌，说我爱住不住，他们没房间就要让我退房，后来销售解决问题后，我还算满意，结果今天一给酒店打电话，才发	2
422	找了好几个系统盘都找不到SATA的硬盘.最后用U盘做了一个启动盘，先启动了一个WinPE操作系统，然后在WinPE环境下使用Ghost安装一个ＸＰｓｐ３的镜像，终于能够装上ＸＰ系统了。	2
423	这款手机的材质不错，很有金属质感。外观也很大气。手机的铃声很好听，很清脆，虽然只有40和弦，但我感觉比有些64和弦的手机都强。数码相机的像素130万，功能也很多。照片拍出来效果还是比较好的。再有就是蓝牙和红外，一个都不少。真不错。	0
424	1.机身采用了滑盖式设计，做工出色2.键盘手感舒适3.屏幕采用TFTLCD显示技术，亮度高，显示效果非常出色4.菜单采用了动画菜单模式，动感十足5.铃声音质细腻悦耳，穿透力强，支持自编铃音功能6.支持SMS和EMS，支持超长短信功能	1
425	蒙牛喝多了主要是膨胀太严重了。。。	2
426	服务不错，服务员态度也很友善。最赞的是房间够大。。写字台的布局很好。交通也很方便，周围也很热闹，步行10分钟到中闽百汇顶楼的大排挡吃饭，很便宜。味道也不错。唯一不足就是早餐收得有点早。	1
427	作为个人经验在网上谈谈可以，但拿来出书就有点过了，书中还有些明显的谬误。不过文笔还不错，建议写写散文好了。	0
428	屏幕大，效果极佳，一键翻盖手感好，支持Java，支持Bluetooth，摄像头支持微距效果，支持500条手机短信存储，有外屏，比较方便	1
429	希望不要被蒙牛的毒奶毒害别人的品牌	2
430	位置离我们单位很近,从价格来说,性价比很高.我要的大床房,168元,前台服务员态度很好,房间硬件一般,但是想想价格也就这样了.还算干净,就是床垫子太硬.BTW:没有骚扰电话,这个很好补充点评2008年3月4日对了,这里能够免费上网,刚好上网加班一晚	0
431	和我们现在城市里的生活完全不洋的另一种人生没有华贵的衣服没有饕餮的美食只有一间间寒冷山坳里的学校以及能读书的孩子们纯真的笑容让我从新认识世界重新定义价值观无所谓金钱我们应该坚定的选择我们自己所热爱喜欢的事物许多人都有梦想因为现实无法	1
432	刚刚从事工作1年多，看完这本书真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加坚定了自己心中的信念，很不错的一本书！	2
433	性价比极低,根本够不上4星的标准.送单早,早餐另外收费,68元位,上网收费,60元天.下次再也不住了!	2
434	自打买回来以后，六岁的儿子就天天抱着看。书中可爱的动物造型，别致的小贴纸，符合圣经原则的教导，都让他感觉很亲切，很信赖。教会的主日学也可以购买。即使是不信基督教的朋友，让孩子看看这样的书，可以帮助培养孩子养成良好的品德。这本书是西方人写的，由此也可见西方人	1
435	这本书中关于亲生后母现象的描述我觉得很贴切，作者的年代经常会发生这种现象，貌似在现代没有上山下乡了，这种现象不会发生了，其实不然。现在很多年轻父母为了工作把孩子寄放在老家，或者父母出国，把孩子寄放在国内，都会造成亲生后母现象。如果父母自己有这种经历的，即使	1
436	房间超烂，看上去很破很旧，而且房间内还有一股长时间不开窗子的那种霉味，被子也很不舒服，而且也有味道，烧水的壶超级脏，根本没法用，房间也不提供收费的矿泉水，只能叫服务台的人给送，可人家竟然说要先付款，然后给我出去买，这是什么酒店啊，总之一个字——烂！劝大家最	2
437	太悲剧了！一不小心还是买了蒙牛的冰棍	2
438	说实话，在阅读这本书时，有的时候真的有种舍不得看的感觉。看书的时候，心情会随着书的内容起伏。很欣赏里面的男主人公为所爱的人做的一切。在买这本书的时候，最初的初衷是想看看一个爱我如生命的人究竟是什么样子的。阅读完毕，才知道，相爱的两个人只有给予对方付出，才会	1
439	屏幕颜色很好，键盘手感也很好，价格相当实惠。硬盘声音小，发热也可以，最具性价比的上网本。	1
440	在下向来抵制蒙牛恩，反映了好几次就是不换。。。难怪咖啡机坚持用蒙牛啊不喝不喝，上了系统也不喝飞机上发的蒙牛从来不喝哥也不去，虽然人家也不要哥哈？内蒙的。。	2
441	酒店位置很好，中山陵里面，梅花山旁边，走过去很近。但是房价和价格不成正比，大堂很豪华但是冷清528的房间很干净，服务也不错，只是设施陈旧了点，比如马桶盖居然是看起来旧旧的塑料盖，房间里面的椅子也很旧了。若价格降到300到350还差不多。	0
442	蒙牛挺你！爱你！支持你！	1
443	房间中规中矩,但看不出是去年装修的,包括公共区域的设备设施.可能是保养没有做到位.服务人员情况良好,前台的服务生较热情,赠送的水果一份居然是两个梨.总体感觉一般.没有四星水准.	0
444	vista配合2G的内存，速度还是有点跟不上，但是还在可接受范围，其他暂时还没发现有问题。。。	0
445	这酒店很臭，我订的经济单间，房间小的可怜。房间除了床就没有其它空间了，挂衣柜占据了大部分的空间我认为没有必要做那么柜子。在那么个破地方，价钱就像是宰人	2
446	酒店环境还可以，房间环境和设施也还可以，但早餐实在不敢恭维，比招待所还不如，希望改进。	0
447	办公室的一位同事翻看了这套书，按捺不住心中的共鸣，不听劝非要买了一套，自己津津有味地读起来，啧啧称叹。一有空就自己抽出一本享受起来。真是有童心啊！我就不能像她那样真纯地享受童年，是有心理缺失吧。	1
448	非常喜欢作者的文笔，从中可以找到两人间的相处之道，不管是交往中的情侣，还是过着婚姻生活的夫妻，大家都要相互迁就，努力学习，我觉得这应该是我们要用一生用心经营的课题了它是不分性别，不分年龄，不分人生历练程度的，人生的每段时光，都有我们要了解，深知的哲理！	1
449	酒店的服务员服务很规范,早餐品种丰富。紧挨路边，周边环境有点吵，很早就有大卡车鸣笛。可能是住得太高的缘故(住顶楼6楼),晚上洗澡洗到一半没有热水了,过了约1分钟才慢慢来水.这在冬天是较难忍受的.	1
450	订房时号称是海景房,结果入住是3楼,别说海景,就是旁边的绿博院也看不到.好在白天都不在酒店,也就不在意.但房间装饰除了大以外,跟一晚7800的水平极不相称,号称5星,也就跟南京城市名人一个档次,相比南京的索福特银河,差距不小.另外,离开时拉了个手机充电器	0
451	当走到低谷的时候，无论怎么走，都是进步。当你一无所有，什么都不能再失去的时候，恰恰是你要收获和成功的时候(马云)。每一天，为明天(蒙牛)。加油!	1
452	书是很好的，但是当当网怎么搞的，一直很信任你们，这次把很旧的一本书给送过来，你们不会觉得不好意思吗？	0
453	原标题手指骨折住院195天花7万多？保险公司称过度医疗理赔陷僵局两年前，成都的李秀华女士因乘坐的公交车急刹摔倒，导致一根手指骨折。事后涉事各方责任明确，突然变道的小轿车负全责。然而到直到今天，理赔仍然没有结果。过度医疗疑云导致理赔停滞不前。公交公司垫	2
454	书已收到，貌似觉得字有点小，哎，可惜了书里的内容几乎和网上看到的一样，嘿嘿，原以为还可以和良言写意一样多点番外的内容呢，哈哈	1
455	这应该是我见过能称为五星最恶心的酒店了，服务不好，房间不好，早点不好，听说是个没老板开的，太不讲究了，好好改改吧！麻烦携程推荐好的酒店！	2
456	1、回来装系统搞了好半天2、内存还是有点小气了，虽然够用，但无论如何都要升级的3、价降得有点快了，现在是3799了，买了没几天呀！4、重了一点。	0
457	喜欢折叠手机的我对这款手机情有独钟，简洁的外观设计非常符合当代年轻人的口味，给携带增添了一份愉悦内置30万像素摄像头虽然自己很少用到，但不错的拍摄效果还是适合外出游玩作个留念的另外它的40和弦铃声效果挺清脆的，就算再繁杂的环境也可以听清来电，让我也不会	0
458	环境和服务都比较不错，最大的缺憾是，早上打的的时候非常不方便。往往需要等上10分钟时间	1
459	非常不好，强烈建议不要入住，几乎没什么服务！补充点评2008年2月23日1，酒店倒是容易发现，但进去的路面坑坑洼洼地，不方便2，前台漫不经心地，不能使用信用卡3，电梯怀疑是货梯，绿色滴，声音大挺吓人4，客房的空调在酒店所谓的服务员中年男人，没工作	2
460	感觉环境,服务方面还不够位,房间里面的洗浴设施有点发黄,需要改善!!	2
461	酒店总体感觉还不错，不过有个比较好的是，他们那边有个大型室内游泳馆，据工作人员介绍，目前是扬州目前最好的游泳馆，里面有假山、人工造浪、还有刺激的滑到，建议你过去入住酒店时试试，另外，我们住的房间也不错，据说是新装修的，房间大小基本和套房的差不多，设备也很先	1
462	钢琴烤漆就是一个指纹收集器，还是喜欢以前的磨砂面，电脑不带系统盘，重新分区费了很长时间，而且感觉该机器不是很结实。	2
463	早餐丰富.服务人员态度不错.但是入住时发现卫生间有积水,housekeeping来检查未有结果以为是我们的小孩子搞的,心情落差.擦干后半小时内又有积水,他们只能叫维修人员,原来是水斗的一个接头坏了.口头对不起.checkincheckout比较	0
464	运气不好，有一个坏点。做工业感觉一般，特别是光驱的塑料跟煎饼似的。	2
465	轻便，笔记本其实就是要轻便。这个笔记本去掉了指纹这些不实用的功能性价比高。内存很容易加进去，比我以前的T43好，加内存要拆键盘。包也不错！	1
466	大家注意啦!我们很信赖的蒙牛频频出问题,昨晚蒙牛双层果酪竟然吃到了塑料片,太恶心了!	2
467	硬盘到手就发现一个坏块，因为是完美屏，没回京东换新，花了两天在本地换新硬盘，发票都不需要电池衔接很松，可有1mm间隙出厂时A、B面贴的保护膜太敷衍，太多气泡，虽然反正要撕掉，但说明厂家态度不严谨。	0
468	我是抱着求救的心里去读的。不像很多人说的不要急于读完，然后束之高阁。我是一口气当故事读完的呵呵。之后很少拿起。我的确需要相对长的时间来再次拾起来读。我以为读完了就基本找到答案了。其实我是连第一个问题都无从为自己解答。。。。。。它帮我开启了一个全新的世界。我	1
469	刚收到书，不错,不错,特别喜欢封底上的这段话他们穿的用的几乎全是名牌，可他们的银行存款几乎等于零他们都拥有不低的学历，却并不一定都有着高收入他们比本地人更努力，却活得没有本地人一半好。他们就是——医药销售代表。很精辟！！！	1
470	把自己的经历定义成这样子，真是需要些勇气的。	2
471	酒店服务态度好，入住时有大型会议在此召开，房间无骚扰电话，靠近江边，步行十分钟即可吃到当地有名的三江鱼、坨坨鱼、西坝豆腐等特色菜。下次还住这里。打车十分方便，附近司机无人不知此酒店。	1
472	这次入住少林宾馆还是比较满意的,宾馆的位置比较好找,从客运站打部计程车只要三几分钟,5块钱就可以到了,房间比较干净,算是比较宽敞的,洗澡的热水也挺舒服,最好的地方是宾馆外面有一条很旺的小吃街,晚上6点左右就开了,很多麻辣烫之类的小吃,而且有起码二三十档,选	1
473	一开始订的酒店式公寓，很不满意，虽然CHECKIN了，但携程的工作人员还是帮我跟酒店方协商免费退掉了，并跟换了这家。因为要求离新光天地近的。酒店大堂很漂亮，还有古老埃及的女神像，3个很大的！就大堂来说勘比5星，虽然入口在一个弄塘里。房间嘛，就是3星了，地	1
474	职场氦气的秘密却始终不会过时,每一位职场人士都可以拿来为己所用支持！	1
475	刚买的这款电脑，在自提点打开的，就发现键盘已经坏了，有个按键都快掉了，自提点不管，让去联系退换货部门，退换货部门说键盘坏了不管退换，让去惠普自己更换新键盘。在京东刚买的东西出现问题就要四处跑去修理，他们把责任推的一干二净，现在除非你出具惠普的质检报告，他们	1
476	这本书非常的实用，对记忆方面总结的较为全面，甚至有一些很新的东西被吸纳进来比如神经元树突的扩张作用于长期记忆。它还有大量的有趣的，让人信服的实验，让我哭笑不得的，大呼惊奇的实验。书的最后一部分是一些非常有趣的关于各种类型记忆力的各种实验，非常有意思。	1
477	酒店不错，就是游泳池稍微小了点，离九寨沟沟口有1.5km，目前淡季，交通不方便，只能包车去景点，但是机票房价很实惠，九寨沟的风景不错的哦，周围晚上出去的时候没有安全感。	0
478	8号入住的海景，吃过晚饭匆匆赶回酒店，连林岛路口威海宾馆硕大的牌子几乎遮掉了海景小小的指路牌，建议酒店这个钱一定不能省！服务很好，一入住就送水果和茶水毛巾，还有小礼物，很喜欢。房间设施不错，但是电视剧太糟糕了，还不是纯平的，是以前那种直角平面！我就	0
479	总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。	2
480	题意有现实意义，但是写得很一般。	0
481	前有蒙牛，又出来个光明！	1
482	我也是通过比较携程的用户评论选择海景的，是第一次住。总体感觉很好，房间硬件一般但很干净，每天有水果、糖果赠送，第一天还送玩偶，小孩子很喜欢。特别要提的是酒店服务很周到，餐饮和包车的价格也很公道，我们在酒店吃了两次晚餐都非常的满意，人均消费在30元左右含酒	1
483	找不到更坏形容词来形容这本书了，我还以为是什么幽默呢，结果全是一些能笑话，好笑吗？扔了得了	2
484	非常好的位置，便于交通，面对星湖。地毯很厚实，感觉不错。	1
485	这本书是与范长江同志在一起工作过的人们写的回忆录。还有一些研究性的文章。它记录了范长江同志的优秀品德，高尚的情操，忘我的工作精神，和对党的事业的耿耿忠心。从中我们可以了解许多那个时代的历史和人物，特别是了解范长江同志这个优秀的记者。了解那个时期党的新闻工作	1
486	美观，	1
487	住过这么多酒店，还是头一次碰到盖黄色的被子，感觉不干净地毯是黑花的，感觉很脏乱。环境还好，起码有个院子。	1
488	外观漂亮，视觉感很好！	1
489	还可以吧，价格实惠宾馆反馈2008年4月17日谢谢！欢迎再次入住其士大酒店。	1
490	书的印刷质量是很好，只是个人觉得物有所不值！感觉上有种内容不咋的，包装挺豪华的感觉！卖的不是内容而是包装！	2
491	铃声音量大，来电一般都可以接到！操作界面给人很亲切的感觉，而且目录很清新很简单，很方便使用！外面那个屏幕，可以设置待机和对比度！里面屏幕的效果还说得过去！	1
492	那是什么破酒店，你们携程也对外推荐啊，那里面那个破。服务极差，我入驻708，房间门是用纸胡的，洗脸盆下水坏了了。问服务员，酒店是10年前装修的，而携程介绍是2006年装修的。早餐质量极差，服务员的服务态度也很差，想要个汤勺都没有。吃到后面连盘子都没有。其实	2
493	做工不错，性能比想象中的要好，刚刚用，正在研究三星自带软件的功能。	1
494	但是降价也太快了吧，我订购时4299，才不到一周呢，又降了100多，这对消费者太不公平了。虽说电子产品降价无常，京东应该起带头作用，规范电子产品市场。	0
495	用电多，不能下载超过40KB的东西，与电脑连接也只能下几个个性铃声，让人郁闷，游戏也差，动不动收不到彩信，上网死慢。	2
496	虽然作者花了很多篇幅，但看了以后有点失望，感觉钱白花了。书里面实际上大部分都是个人抒情，小女人的自怜自爱。可爱倒是可爱，但是实用性上，我觉得不如求医不如求己。实际上31岁这本书，为数不多的精华思想，都来自于这本求医。求医内容之丰富，逻辑之严	0
497	就是一般睡觉的地方，和如家差不多吧，还算干净，但住惯了大宾馆的人，住在这里还是有点别扭。	2
498	看了后，觉得这本书有些名不符实，没有什么触动心灵的东西	2
499	为了图交通方便，所以选择了市长大厦。本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望——大堂超级的小应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕。房间地毯也显陈旧了。更可气的是我在携程网上预订时，看到高级套房是有双人早餐的。可办理入住手续时候	2
500	本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是恶劣！在前台办理入住手续时，工作人员告诉我1.2米以下小孩早餐免费，于是补上一个成年人的早餐，第二天用早餐	2
501	鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁	2
502	不错，外边看比较旧，但是里面很干净，交通也很方便，退房很快。在房间就可以看音乐喷泉，不错。	1
503	本次此次入住非常愉快，我住的是标准间，房间设施完善条件不错，尤其是酒店的环境非常非常的好，呵呵住在这里很惬意，前台服务态度也很好，早晨的自助餐也不错。只是入住时没有人帮我拿行李，自己提着很重的行李上4楼郁闷。提醒大家的是他的阳光间只是在天棚上有个小窗户，四	1
504	本人属于看到英语就头疼的，这本书也没能提起对英语的兴趣，大体看了几页就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰尘了！	2
505	屏幕黑边太宽。v版windows面目全非，极其不习惯，目前没有发现其他什么问题，续航时间3小时9分钟，比说明上少点。	2
506	基本上有点象背单词的书，这种风格不是我喜欢的。	2
507	我们学习巴菲特的日的并不全是赚钱，而是学习巴菲特做人、做事、做投资的基本原则，这些原则体现了大师的智慧可以帮助我们解脱人生、事业、投资中的迷惑，寻找一条真正长期成功的正确道路。这本上上乘的传记作品的好处就在于，如果你还不是一个投资者。它可以帮你成为一个投	1
508	强烈建议携程取消这个酒店的合作！14日为招待客人预订四间客房，客人入住过后即发现房间内均有强烈的刺激性气味，怀疑是装修造成的，4位客人在房间内呆了2小时左右，即感觉呼吸困难，眼睛红肿，无奈要求店方换房，前台服务员态度十分傲慢，坚称从未有客人投诉房间气味问题	2
509	这个小旅馆也实在是太差了，卫生条件很差，夜间到达后没有热水洗澡，设备陈旧，水池子铁锈斑累累，卫生间墙角污物随处可见。这还算可以忍受或对付一夜的。作为携程网，竟然在天津新国际机场已经启用快半年了，竟然还在极力推荐这个离机场很远的小旅馆，还说咫尺可见，实在是最	2
510	房间很干净！早餐很丰盛！门童很好！已经是第二次订那了。以后还会住。	1
511	最不满意得是内屏为4096色，显示效果不好！数码相机为外接式，不便于随机携带，拍照不方便！原装配件不丰富，没有一个可换外壳！外观大小不成比例，显得稍长！手感不佳！录音时间短！不支持彩信收发！WAP支持的版本有些落伍！	2
512	这家酒店绝对没有四星级,而且房间的隔音太差,马路上的车声楼上的乱七八糟的声音,硬是让我一晚上没睡着.强烈建议携程取消这家.大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。强烈建议携程取消该酒店的推荐。	2
513	本来想没事的时候翻翻，可惜看不下去，还是和张没法比，他的书能畅销大部分还是受张的影响，对这个男人实在是没好感，不知道怎么买的，后悔	2
514	经常去海口出差,但从没住过该酒店.看外表感觉一般吧其实酒店里面还真不错,房间是新装修的(我住的是20楼商务楼层),很干净,隔音也很好,基本上没听到马路的声音.空调的声音有一点点大,呵呵但是上网的电源比较麻烦,找不到插座,要把电视的拔掉再充电.还要钻到书抬下	1
515	容易进灰.严重质量问题.10月7号买的用到第十天也就是昨天,突然开不了机也充不了电,刚送去检测.到时我一定要求退货.	2
516	样子帅气，线条硬朗，男人用合适。功能方面没有过多的添加，简简单单，6万5的屏，显示效果一般，支持MP3外放，但是效果一般，也就是有这个功能罢了，因为没有过多的复杂功能，所以待机很出色，可以用到6天左右	0
517	总体服务不错,就是房间隔音太差,走廊里的声音就像是在房间里一样,早餐也还可以	1
518	我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。	0
519	因为看到书评写得很好,所以才买的,但书买回来后,儿子不一点都不喜欢,我只好自己看啦,觉得不好看,怪不得吸引不到儿子啦!	0
520	远离蒙牛！	2
521	配置差，S65的导航系统相对于诺基亚而言人性化还欠一些。反应比较慢，按键面积偏小，不支持MP3	2
522	还稍微重了点，可能是硬盘大的原故，还要再轻半斤就好了。其他要进一步验证。贴的几种膜气泡较多，用不了多久就要更换了，屏幕膜稍好点，但比没有要强多了。建议配赠几张膜让用用户自己贴。	0
523	数字按键太紧凑，没有空隙，手感不爽。反应实在太慢.内存小的可怜，32MB,还谈什么娱乐。	2
524	屏幕比K750C更好，清晰度和色彩更出色。镜头带自动对焦和闪光灯，更有白平衡，在具有准DC的拍照效果。音质倒一般，只要耳机的立体声效果好，我是CT820EM7的配置，您说我会看上它的MP3播放么？但一般人反映，还是满不错的。	0
525	作为一家准四星，居然不能使用信用卡，各位要注意带足money。酒店园内有拉萨著名的纵横夜总会，夜夜笙歌，声音极大，不到一二点不会歇，打到大堂副理也无能为力，因为不属于酒店管，8月21日入住一夜后第二天赶快逃跑。这样的地方居然标间敢收520？！其实，拉萨有很	2
526	地址不错,位于民族大道,由于我们是自驾车,所以比较容易找.房间实在太小,简陋了点.一楼的餐厅很方便,我们在那吃晚饭,感觉味道不错.	1
527	李嘉诚说过一个人35岁之前要努力赚钱，35岁之后就要考虑以钱生钱。其实即使没看过李富豪说的这句话，好象人一过了30岁都会开始考虑养老的问题，于是如何理财实现财富增长就变得日益重要起来，我就是这样。当理财的愿望日益迫切，面对众多的理财产品，首先想到的就是找本	1
528	外观我喜欢，总体来说还不错,买了四五天了,还未发现问题,驱动可以上官网下载,也挺快的.	1
529	前台人员不但英语不好,普通话也不好.不过,大堂吧的服务人员很赞.	2
530	我居然连货都没收到,后来也不知道找什么人解决.就这样白白的给了钱,却什么都没收到,怎么办	2
531	一直都在抵制与其抵制日货，不如抵制蒙牛。	2
532	入住宾馆很失望,环境比较差,房间像招待所,正个房间充满着一股下水道的味道.早晨起来,赶紧逃走.	2
533	跟风买的,但里面的内容却一点都没有让我读下去的吸引力,举的例子晦涩不通,总之是我买的最失败的一本书.	0
534	喜来登的总体还是不错的，比较这个酒店时间久了，比较老。早餐还是不错。不过，在东北这个还算可以的。	1
535	原标题杨凌七旬患病老太误入工地惨遭4只恶犬撕咬致重伤华商报咸阳讯12月2日下午6时许，杨凌示范区一位患有轻微老年痴呆症的七旬老太误入一处工地，遭4只恶犬撕咬致重伤。目前，4只恶犬已被警方击毙，老人正在医院接受治疗。12月5日上午，华商报记者来到杨凌朝	2
536	较享受这种写法，虽然引经据典，但并不枯燥，感觉作者似乎在用一种翻译体的文字在写，把自己置于一个客观的旁观者角度，似乎书中的一切皆为真实，不过我猜很多神话并非是人类的幻想，人类可能有过那样的人神共处的时代，有过一切皆有可能的神奇时代，只不过今天的我们，多半不	0
537	今年第二次入住该酒店，这次和好友一起去HK购物，还是首选这间酒店，虽然，酒店离市区较远，但是，在尖沙嘴的半岛酒店那里有免费的班车整点一趟回酒店。酒店的房间很大，大约有二十几平方，我住了二次都是有无敌海景的房间，住入时选择靠游艇俱乐部这边的房间，都可以看	0
538	优点1房间大，也很干净。2地点不错，去那里都很方便。3服务态度好。缺点还没有发现。	1
539	一本感觉在自吹自擂的书..就是觉得不值得花这钱宁愿买点健康杂志来的真诚点	2
540	对于四年级的儿子来说,读起来有点艰涩.因为每一篇,前面的铺垫都很长,而且是译本,有些读起来就有点费劲,所以我估计他会没什么兴趣.但没想到,非常喜欢看,晚上睡觉前,总要看上一会.看完以后还和我说,这个作者的文章都很有深度,写作手法也蛮特别,基本上要看到最后才	0
541	帮朋友买的。他用了一天，感觉挺好。价格虽不像京东说的这么夸张，但确实不贵了。外观、配置都不错。硬盘是日立的，没听见有什么异响。至于风扇，他空调开到22度，本子外壳都是凉的，所以没听见笔记本有声音，也不知道转起来是啥样子我也不怎么懂笔记本的东西，照理说风	0
542	400元买的，外壳是银灰色的不是蓝色和黒色的？？？。感觉很好用、够用！常用的功能都有，信号也很好，待机时间长三星期，按键手感也不错。	1
543	蒙牛的香草奶特就是光明冰砖化掉的味道吖。。。我为了干掉你买的芝麻，我容易吗？只好倒在里面吃。。。	1
544	看过了步步惊心、大漠谣、被时光掩埋的秘密，期待着云中歌。桐华的作品有着无法抗拒的魅力。我喜欢她的文字，期待她有更多好的作品问世。	1
545	PDA功能不错。	1
546	大树挡路引发事故致女子死亡父母诉讼九年终获赔	2
547	有上网但是是无线,停车在隔壁地下停车场,具说没有转人看管,结果提心吊胆一晚上	2
548	我想只有红尘这样融合了东西方背景和文化的人才可以写出如此精彩的风水小说。第二本的情节让我感受到很多的惊喜，也有很多的意外，最终居然被几段爱情感动得潸然泪下。世界各地的风水解析融合在对话中，看起来津津有味，分析华尔街风水的那一段对话尤其精彩。真实的地理环境和	1
549	宽屏也太宽了，比SL300宽了10mm，但扁了15mm，两边的屏基本用不上。USB口只有两个还在左侧，不只是少了，而且接鼠真的不方便。键太大了，而且做工一般。我用起来一般。	0
550	房间不算太小，床不错，虽然不太软但也挺舒服，干净。最大的问题是上网太贵，HKD70HOUR，抢钱似的，为什么香港的酒店都没有免费上网呢？	0
551	10月24日入住西楼,房间很宽敞,但设施旧了一些,它的房间有两道门,这点很少见,所以晚上很安静,走廊的声音会小很多.当时相同的价格,如果去附近的步行街上找一找,会有惊喜.还好,电视信号还有,那天嫦娥升空,真巧.	2
552	符合美国Motel的风格，严格控制成本。但所有设施过于简陋，且房间霉暗晦涩、睡床糟糕、床单不洁。下次决不再尝试。宾馆反馈2008年7月25日尊敬的宾客感谢您入住本酒店，同时也感谢您对我们酒点提出的意见。因为前段时间是苏城的梅雨季节，所以感觉房间有	2
553	明明在携程上用信用卡担保定了房，入住时居然前台说没有此信息，而且房间已经住满了，打电话到携程投诉，说是酒店预订部与前台没沟通好，折腾了半天，非常气人!	2
554	酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草,水亦太浅,不太理想;有A2水上运动中心基地,能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋,清洁一般，但房间面积足够大早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不	0
555	虽然书的内容上吗什么大的区别，但是封封皮给人的感觉很不专业，怎么有网友品论？？？郁闷之极！	0
556	作者妙语连珠，将整个6070年代用层出不穷的摇滚巨星与自身故事紧紧相连什么是乡愁？什么是摇滚？那是一种特立独行看似高傲实则温暖的姿态那是一种绝世独立下深深的孤单与不甘文字和音乐当两种忧愁相互碰撞的时候才会激起读者心中的相同感受，无论何时，世界在变，我们的	1
557	快4岁的女儿很喜欢!同时买的还有女孩子必读的100个公主故事，因为女儿近期特别喜欢迪士尼的公主，所以买了，同是买了卡梅拉的全套加这个第七册，没想到女儿听公主故事只是听，而这个卡梅拉的她听了还要自己拿过来不断翻看，还发出咯咯的笑声。。。。。。看了几遍了，	2
558	夜里没有空调，房间又没有窗户，热的不得了，早上来空调以后又冷，害得两个人都感冒。问酒店怎么回事酒店说是威海市酒店都这样，电力局晚上给关的。但是本人强烈怀疑他们的解释，要停电都停电怎么可能只有空调没有呢?而且，我们后来搬到国际海景城酒店公寓就没发生停空调现象	0
559	电脑是给别人买的.但联想的东西应该没问题,我自己家里就有一台,挺好的.	0
560	赶紧倒吧同疑惑我很疑惑蒙牛为什么还没倒闭	2
561	房间配置很差，真可惜太仓没有如家和锦江之星，下次不会再入住这家酒店	2
562	一个字差.4星收费,0星service....大堂前有小孩当埸小便没人管.向前台要纸记号码,头也不看就说没!电视不能看说是"电视公司在修,不知当天会不会好".早上吃早饭...9am去连坐的地方也没有别说吃的了.住了2晚但酒店	2
563	在开发区，地理位置不错，很好找。比起市区的五星级酒店硬件上稍差，但还算干净舒适，考虑到价格比市区便宜，性价比还可以啦。旁边就有购物中心和餐饮街，购物、吃饭都很方便。	0
564	安静、干净，服务不错。下次还会考虑住这里。补充点评2006年9月19日酒店的电脑是虚拟硬盘，我存了一些文件没想到重起就没了！后来发现有一个分区是可以保存文件的	1
565	从天涯一直追到此书出版，虽然花了不少时间等待，都是十分值得的。沧海桑田，我们很多人已经习惯了现代化的医院，习惯了西医的一切学说，却恰恰把老祖宗留给我们的东西渐渐遗忘。很高兴罗大论医生用了一个特别的角度来描绘那些为我们医学事业做出巨大贡献的大医们，让我们不仅	1
566	很难相信通过携程会订到这么污秽不堪的酒店,浴室的水龙头和花洒已生锈,房间地毯是黑色的。	2
567	铃音很大，容易听到，放包里很放心。MP3功能做的也不错，音质很好	1
568	标准间的卫生间居然热水都上不来，后来叫来了服务生和经理折腾了半个小时才弄好。。。第一次住这么差的房间！！	2
569	配置再加一根1G内存后九分的完美安装XP系统几乎是件很难完成的事情安装vista系统又存在分区报错问题无PCMCIA接口买无线上网卡要注意了外壳的质量有点差	2
570	因为离客户很近所以觉得非常方便，说实话房间没怎么注意过，因为一天中只有早上是比较清醒的，其他时候都醉着。早餐还不错，房间也挺干净。很可惜住了两天半很匆忙没去看看那个全市最大的冲浪游泳馆。	1
571	安装的v系统确实慢而且不太习惯自己到时有个正版xp不知道安装正版xp是否影响保修时间长，还是比较热	2
572	时下最in的是音乐手机,这个趋势是不可抵挡的,就像以前的人对拍照手机的魅力不可抵挡一样,所以,不可原谅.	2
573	不支持短信息的群发！无红外功能，以前总是用无红下载，缺了这个功能很不方便！内存小，对于拍照手机，照片可是要占许多空间的！音量调至最高会明显失真！动态摄像只有25秒一段，时间过短！手机内置的游戏可玩性不强！	2
574	上周住了三天，酒店服务还不错，但感觉有些旧。在文昌阁那边见到几家经济型酒店，感觉比较气派。	0
575	最开心的阅读莫过于你看的书和你自己的生活阅历有异曲同工的地方！常常在看书的时候我要拍案叫绝，遥想写这本书的时候作者是在1983年，而我自己的心理发展，从2000年到2009年，居然在很多地方应验了他的理论说明！读他的书，对有心理困惑或力求完善心理人格的朋友	1
576	读完吴思先生的潜规则和血酬定律有多了一种了解中国历史的工具，以前不能理解的一些史实迎刃而解了，还能反观当今。受益匪浅。刚拿到的时候发现和之前买的潜规则版本不一样，前者是复旦大学的，后者是语文出版社的。看着不一样的版式放在书柜里有些遗憾。但是后来	0
577	书的印刷很棒可惜文字过于生僻，而且有点傻瓜的感觉有点像韩国电视剧，过于华而不实不喜欢韩国人的作风，没有什么内涵，对记忆没有什么效果建议别买	2
578	设施虽稍陈旧一些,但良好的服务给人温暖.酒店所处地理位置和环境极好.对年龄较大的个人旅游者而言,入住该酒店不失为较佳选择.	0
579	最近感觉生活特别累，所以就买了几本书来读。少有人走的路这本书，刚开始读前几章时，感觉自己的心情豁然开朗，心情放松了许多，对于工作，对于生活又有了信心。随着后面几章的阅读，感觉这本书有很多地方好像有话没有说明白的感觉，感觉作者总是把问题阐述一半，就接着	1
580	以为曾经是排行榜第一的书一定不错,结果,拿到书后,非常失望,印刷一般,纸张也一般,内容......提起内容,只能是消遣一下的书,有些理论是十分错误的.这本书迎合了大众的心里.但是,作者这种不负责任的态度,让人太失望了!不建议大家买这本书!!非常失望!白花2	0
581	东西不错,一揽子买了内存等附件,其他东西价格也不便宜,不过电脑本身不错,毕竟不用去跑了.	1
582	车祸后一家3口到交警队调解被肇事者刺死:刀刀毙命	2
583	不记得买过这本书了，可能是没有看的缘故？反正不记得买这个了。	2
584	大清早就吃鸡腿，真好吃，我都不知道三凤桥是哪，不过这个礼盒算是肉，八个肉菜，好吃好吃。江哥还给我送早饭了，蒙牛纯奶还换包装了，我居然都不知道，是有多久没有喝过了	1
585	服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！	2
586	伊利亚德是天才级的人物，真的总觉得，一生中应该抽出一点时间研究研究宗教，来看看古今中外的智者对于世界、对于生命，都思考了什么、言说了什么，他们的思考与言说又波及到了多少人、令他们产生共鸣、从而也开始思考开始言说花几个下午看看这些闪烁着智慧的思想，比	1
587	上周日接到妈妈的电话，说书已经看的差不多了，按照书中的方法进行了几次操作，结果发现餐后血糖有明显的好转。看书后第一周练习后测量是6点几，第二周练习了4次，餐后血糖降到了4点几，已经趋于正常人的水平。爸爸也很高兴，说这是妈妈得糖尿病三年多餐后血糖测的最好的一	1
588	外观很靓！配置也很均衡！我是自提的，认为性价比还是很高的！装系统也不是那么麻烦！硬盘改为IDE模式，再选择光驱优先启动。然后就可以自动装系统分区了！	1
589	儿子六岁。爱看书，这是送给他的六一礼物。中午，看着动画片。我说，妈妈给你买了本书，放在他怀里，走开。他瞟了一眼，再看电视。再瞟一眼，再也没有放下。整整一周，出门吃个饭也带着。着迷一般。看了一遍再来一遍。我发现，孩子看书他并没有全部都领悟，但他照样可以乐趣无	0
590	我下了订单，但是此书没有送给我，其他书却送到了，真是奇怪。也没说是什么原因	0
591	先有灵感，再有主题，最后编造出这么个故事，故事编得实在是一般般，和某些韩剧的水平差不多，就是一电视剧编剧吧。又看了眼当当上的介绍，那个意大利奖居然还有中学生评委，再看看那些报纸评论和这本书的发迹过程，无语。	2
592	冲着别人给的评论而买了这本书，买回来一看，失望，不适合我这性格的人看。	2
593	样?不错..朋友陪我去自提货的.一看到机?朋友说颜色漂亮.但我自己是觉得外壳有点土土的.但是里面有点渐变的感觉很不错.键盘手感很好呢!	0
594	乐视网回应近亿元财产被冻结要求贾跃亭以FF抵债	2
595	1，外形够酷，通话质量也不错2，内含多款游戏，娱乐功能比较强3，内置多组动态壁纸，用户可自定义4，价格也不贵，还可以接受	1
596	r系列本身就厚重一些，内存不好装，第一次拆害怕给拆坏了。联想自带的开机软件太多了，影响速度。	2
597	我用了个月，存在里面的图片就看不到了，又是机器问题！	2
598	听说屏幕叫闪电屏！很有兴趣。外观出色，很时尚！百万像素、26万色屏幕、64和弦，挑手机时觉得这些数值都是最好最高的了！色彩清新明快，景物清晰，十分满意！夜间拍出的照片也行了。	1
599	原标题泰国通过新法案英拉他信兄妹这一权利被剥夺近日，泰国议会通过一项新法案，根据规定，两位流亡海外的泰国前总理英拉和他信，被剥夺提起刑事诉讼的权利。据泰国曼谷邮报报道，当地时间周二4日，泰国议会以149票赞成，0票反对，3票弃权通过一项新法	2
600	这本书及其作者早在另外一本美国人写的漫画介绍书里看到过，一直很渴望买到。现在如愿以偿。作者能够从自己的ABC的特殊视角去发展出这样一个漫画的想象世界，跨越了文化的鸿沟，让eastmeetswest,呈现了与中国漫画或美国漫画纯然不同的素质，非常难得。就	1
601	功能多,用耳机音质完美无缺,电量尚可,	1
602	我忘记东西打电话两次，但是没回复。我用信息联络依赖运费宾馆附送我们。但是运费没附送过来。服务台不好。	0
603	轻,速度还可以,电池续航能力强,正常使用8个小时没问题.键盘够大,大字的时候感觉不错,随机配的软件功能很好.各种功能都有.	1
604	临时决定到北京出差，很快就定好了，房间不错，住了两个晚上，在这附近这里算是最经济实惠的地方，而质量又是最好的了！	1
605	敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆,	2
606	服务还可以，房间好，888888888888888888888888	1
607	房间早餐都还不错，和价格成正比。也比较安静，大概就这样吧	1
608	在市中心，逛街吃饭都挺方便。服务不错，标间设施略旧。	1
609	挺好就是发票我明明付款798为什么上面付款价格只有698本来是帮别人买的弄的别人只给了698	2
610	待机时间超短的``根本没有说明册上说的200350小时```稍微用点24小时都不到```这个是怎么回事	2
611	斯凯瑞金色童年系列确实不错,已买全4辑.孩子很喜欢,在我强行收起来的那晚还为此哭了一回.画面很丰富,文字相较一般意义上的绘本也多很多,故个人认为适合大宝宝亲子阅读.自家孩子目前刚2岁半.整4辑都留到她再大点拿出来喽.第一辑和第三辑一起到的,给孩子看过,那阵	2
612	这个味道我喜欢、蒙牛优益C	1
613	呵呵，看完这本书，不得不后悔，不是为了书钱，而是为了时间，说实话，除了书有几页缺角以外，我觉得这本书本身也没有什么值得一读的地方，如果谁想看的话，我可以介绍一下，简单的说，就是金钱崇拜主义。爱情不重要，但是钱特别重要放弃你年轻时烂漫的想法，放弃你	0
614	驱动没有配Windows764bit的驱动，安装完之后，让Windows7自己上网安装的，安装完之后，效果还算可以，性能评分得到3.9分，最低分是桌面特效。CPU得分5.1，还算可以。	2
615	C608的菜单我自己以为是很绚的，基本没有延迟现象。从上一项切换到下一项时，屏幕就会像摄象机一样把镜头拉远，然后在推进到下一项上，很动感。	1
616	因为决定匆忙，我是通过电话预订的金源饭店，携程的客服很耐心，这里先谢谢一下！:)金源饭店环境很好，就在温泉公园的旁边，有空的话还可以去散散步大堂装修的不错，那天去大概有3对新人在那里举行婚礼，都笑得好幸福羡慕ING前台CHEKIN速度很快，还没有	1
617	质量很好，散热很好，34小时，温热。vista系统不用重新装，参考联想中的提问解答，可以屏蔽掉很多功能，提高速度，最终效果和xp开机速度差不多，2g标配1g赠送的内存，也够用了。注意在关闭启动项的时候，侦测震动的那个功能不要关，那个是保护硬盘的。卖咖啡	1
618	这个宾馆真是神奇:1,从早上7点多开始放大声的背景音乐一直到晚上11点多,而且一直是同一张CD,简直会让人发疯.我和朋友开玩笑说,宾馆应该给每个入住的客人都发一个耳塞,这样客人不会发疯.我们第二天就搬家了.天哪!2,宾馆宣传的照片跟实际完	2
619	4月份回青岛顺便带朋友去玩的，为他们选择的就是该酒店，房间干净整洁，但是卫生间的设施太简陋，房间内有小冰箱，考虑的比较周到，如果卫生间设备好一点就更好了！服务人员的态度非常好，没有给我们青岛人丢脸，电话随叫随到。	0
620	必须承认，这本书的宣传语实在写得好，深深地打动了我的心，于是一次就把1和2都买了。可惜，拿到一看，除了印刷精美，有几幅漫画插图还可以，其内容真的是很生硬地在搞笑而已。根本不会让我忍不住大笑，也没有吸引我把它一口气读完。对于单词的记忆自然也就谈不上多么生动	2
621	酒店的地理位置不错,面对员当湖,这次住了个01号房,有两面的窗户,一边可以看海一边可以看员当湖,尤其是员当湖的夜景,很漂亮.房间的设施有些旧了,毕竟是99年开业的,不过房间里有免费水果和免费矿泉水大门口的LED电子屏幕很是惹眼，漂亮得很6F的健身房和游	1
622	这手机质量太差了.没有一点好的.说是三十像素估计连十万都没有还老是出现质量问题.	2
623	各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。	1
624	很漂亮，15的大小用起来很舒服，价格公道，质量很好，各方面的配置也很够用。	1
625	小说通过汉娜和米夏关系及命运的描写，来影射经历过战争的德国人和在战争后出生德国人的生活经历。书中的一句话我爱汉娜的痛苦在一定程度上是我们这代人的命运，是德国人的命运。更好的诠释了战后德国社会的矛盾心态、爱恨纠葛、人性道德与正义的缺失与回归及其中的无奈。	1
626	冬天吃雪糕才是王道。一直对蒙牛没好感，但老冰棍我非常喜欢。童年的味道，十五年前一毛钱一根，现在要两块钱...	0
627	酒店的位置还比较方便，但是过于嘈杂，酒店的设施也太陈旧，大床和标准床无太大区别。	2
628	我家小聪今天着实让我感动呀——MYC22:15:101、我很关注你的营养和健康2、你正在喝牛奶，而且喜欢蒙牛的Sunshine22:16:21你也想喝奶了MYC22:16:34特注不是所有的老公都叫小聪	1
629	我主在709房间，该房间空调声音巨大(门外都可以听到)，浴缸没有防滑垫，浴缸水龙头把手轻轻一碰便会整个脱落，房间没有灯光总控制。电话竟然是坏的，没有声音。饭店入口很难找，前台不但小，而且一片混乱。	0
630	挂五星实在有些牵强。卫生间太小，还不如呼市国航四星的大，房间暖风给的太早，又没有冷风和换气，热的人实在难受，只得开着窗，开窗又太吵。早晨赶飞机结帐，必须等服务员查房，简直就是三星级服务，呼市的国航四星都不查房了，十几位客人在大厅里等，大家都很奇怪这样的房	0
631	首先，交通相对来说，非常便利，从quarrybay地铁站的c出口到酒店不超过5分钟。酒店斜对面是有轨电车，也非常方便。房间总体不错，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Roomservice也还可以。性价比不错，值得推荐。	1
632	响应速度从网上下单到图书到手，只用了短短的几天，真的很开心，少了很多牵挂的烦恼！内容色彩缤纷绚丽，充满想像，很适合我3岁的女儿学习。呵呵，我也看的很用心哦包装过于简单，一个当当的塑料袋装着用绳子捆着的8本书，感觉和书不太般配。书好精美哦。胶装胶装方	1
633	感觉就是在宣传他自己的企业没有多余的收获	2
634	买完就降，哎郁闷不，还可以咯，三星屏，反正感觉还行，能用就OKQQ339546有使用的朋友一起交流交流，基本没出啥问题	1
635	原标题患病博士智力降到4岁，全班为他办生日会，10年从不间断！网友又是别人家的同学王新杰是南师大新闻系95级的学生，也是全班唯一一个考取复旦博士生的学霸。2009年，王新杰不幸患上脑部肿瘤，手术后医生断言活不过来。但是在同学的轮流陪伴下，他奇迹般苏	1
636	孩子七岁了，是个麦坤粉丝，昨天收到的，今天就带到学校炫去了，还不舍得涂。每页上面都有一句话，和电影故事里的情节大致一样，每个主要人物都有，只是文字不带注音。(注音版)指的是每页都有一个来自这段故事文字中的一个词，就是描红字，字很大，很适合5岁以上的	1
637	铃声超大，电池待机长，可达7天，用了十个月，没坏过	1
638	内存较为少了一点，电池的位置比较导致掌托左边容易发热，散热在后面，但是USB鼠标使用起来的话，必须经过散热位，会导致USB线容易发热啊！还有就是显示器的缝合比较大间隙，所以磨具需要改进一下。	0
639	挺不错的一家酒店，专门接待国家领导人的。其中的经济标间小了点，但挺紧凑。不好的就是卫生间全玻璃的。不太方便	0
640	三星的卖这个价格算是便宜的，作为台机的补充，在msi和这款之间做的权衡，最终选择的是这款	1
641	此书还未收到,当当网何以让我写评论啊!	2
642	通话质量太差我用联通和移动的卡都试过了，所以E568可以说是个花瓶。让女友K了一通，唉...	2
643	光明如实在北京失散的姐妹是蒙牛纯甄	1
644	不知道是不是所有清华出的书都这么有用，精辟。这本书所讲的仿真主要是基于ORCAD为基础的电力电子仿真，在软件方面没有冗余的介绍，如果不熟悉这个软件的朋友，还是建议先进行ORCAD的学习，然后在去这本书。而具体涉及到仿真时，算法涉及的比较多，而对于各种算法都	1
645	我一共买了6台电脑刚送到，送过来就付款了，也没拆箱，刚拆箱就吓了一跳，按键的键盘都敲起来了，我晕，你们卖的是行货吗，是不是返修机呀，我要求退货！到现在还没退！	2
646	外观做得不错,有点像三星的感觉!	1
647	感觉非常奇怪,这套书我明明都写了两次评论了,可我的当当始终提醒我对这套书写评论!晕啊!这是套很好的书,也不用我写几次评论吧!	1
648	房间超大，不是一般的大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈补充点评2008年8月11日周围吃东西的地方比较少。	1
649	原标题喜报！检察官王勇获评CCTV2018年度法治人物！12月4日，CCTV2018年度法治人物揭晓，江苏省苏州市检察院公诉二处处长王勇获得CCTV2018年度法治人物荣誉称号。逞凶者步步紧逼，无辜者退无可退，生死一线间，法律是武器，不是羁绊！正当防	1
650	这本书已经快被我翻烂了，中国这样的人和这样的书太少了，没想到这本书能通过审查。现在所谓的专家、学者、官员有良心、有见识的不多了，要么有话不敢说，要么就是胡说八道，阿谀奉承揣摩上意，直叫人恶心。还好，这本书被现今的领导所重视了，据是老师博客说中央政治局常	1
651	觉得里面的图画有点杂乱，孩子不是很感兴趣！	2
652	有些例子不够典型，有滥竽充数之嫌，希望看到的是一些不这么幼稚和明显的中式英语一般情况下略略学过英语的人都不会犯书中所举的低级错误，应该写一些类似文化差异所造成的笑话，如bluestory，大多数人只知道blue是忧伤的意思，其实这里变成了黄色小说	2
653	都说国货不好，我就不觉得，我家的电视也是TCL的，我的手机还是TCL的用着都挺好的嘛，而且这只机子手写功能做的也很实用，比按键输入强多了，而且E787还可以做名片扫描输入，用着很方便啊，所以说，我是坚决支持国货的	1
654	1.拍摄功能的启动时间比较迟缓，不适合抓拍一些精彩镜头，再则做为一款智能手机，像素也太低了吧！2.拍摄画面整体略为偏红，不太理想。3.不支持蓝牙传输。4.配备电池容量太小，待机时间比较短。5.彩信无法发送视频文件，默认为AVI格式不是3GPP格式。	2
655	体检套餐多环节暗含加项收费有套餐最高价6万多	2
656	原标题日媒:11名被捕的中国人工作环境差还被拖欠工资海外网12月5日电据日本北海道新闻报道，近日，日本警方在北海道逮捕了11名中国人。据悉，大部分人在被逮捕前，因为被拖欠工资、劳动环境差等纠纷，已缺勤1周时间。目前，和这11个人在同一工地工作并同宿舍	2
657	5月初入住这家酒店，只可以用2个字形容糟糕，是我见过的最差的5星级，晚上1楼的disco舞厅一直会营业到凌晨230，声音吵杂，还有重音鼓点让住在18楼的客人也无法入睡，不可想象低楼层的客人们怎么忍受这种5星级的待遇!早餐简陋，这个也是我第一次给住过的	2
658	因为有批露，他们都是些冒牌的医学家，让我感到很失望，本来想好好学点什么可以自己用，没有想到买完了却发现是假的，也不想退了，但想想还是希望那么无良的作者或是出版社少干点这些缺德事	0
659	在一个悲伤而压抑的日子里，阅读了这本书。那些曾经踮脚张望过的时光，在不知不觉中已经成了时间永远的过去。美好的高中校园，我已不是经历者，而是过来人。文字的背后，透露着熟悉而亲切的味道。那些成长的故事，你我都或多或少地经历过。也是以相类似的方式，成长着。喜欢寂	1
660	厦门市公安局原副局长郑东强回国投案自首	2
661	26万色的屏幕效果不错,电话簿存量大,mp3音质较好,还支持移动QQ	1
662	可能是以上海地区而言不算贵吧,但是一切都乏善可陈,就是说不出甚么特别不好的,但是也说不出一点好的,反正如果住这种酒店,不如委屈点住廉价连锁酒店还可以省钱早餐没啥东西吃,又是一个扣分项目,前台和服务员动作很慢,还好离机场近,不然不早退房会赶不上飞机	0
663	你的完达山真纯我的蒙牛纯真	1
664	牛奶这事情是比较麻烦。进口的喝不起，蒙牛伊利是不敢喝的，选择三元，还得小心地挑北京产的，因为不小心就会买上原三鹿那产的。	2
665	1没有数据线，无法下载MP3，存储卡无用。2发送信息太麻烦。	2
666	质量太差，我用了也就三个月屏幕就不显了，气死我了，被售货员害死了	2
667	对了，前面的说插钥匙的那东西要拍一下才起作用不新鲜，我每次都是这么做的，最搞笑的是我把卡拔下来了，电还是没有断。楼后面正在施工，推土机，打桩机，汽车，还有工人喊叫声，现场感太强了！夜里也不休息。前台的小组的确是一个个哭丧着脸，跟人家欠她八百吊一样给大堂副理	2
668	可能是在黄山上最便宜的一家酒店。当我下午2时拿到房间进去时，看到的是美国式涂鸦的墙壁和脏兮兮的被褥、黑乎乎的地板，太吓人了！我直接冲去前台与小姐理论，结果得到的是网上房间照片和实物有差别，你要去找携程，山上就这条件。但是在同层空置的房间看去来起码还	2
669	俺使用这个家伙有一段时间了，由于这款机型是小日本设计的，处理器控制器性能较高，双处理器带来最直接的好处就是，操作速度快，当你发一条短信或者选择一个功能的时候，有没发现特别慢，总是处理中呢？内彩屏220×176象素，我先开始不觉得有什么好，后来和朋友们的手机	1
670	这本书刚开始看还觉得不错，到了后来就觉得内容太乏味了，看了三分之一就不想再继续看下去了。这本书主张的是找份好工作还不如找个好老公。本人讨厌这个观点。	2
671	不值得看的书，建议不要花费不必要的金钱．	2
672	显卡是64bit的，这点有一定的制约性能，能随机附带一个XP的盘就好了，太沉！装了一个XP，搞了半天。	2
673	1.外观时尚亮丽,银色金属外壳,比较适合男士使用.2.机身不太容易沾脏污,蓝色的灯光透过半透明的键盘，感觉十分别致.3.显示屏超大,采用26万色TFT屏幕,色彩相当鲜艳，亮度十足.4.铃声也是相当大的,支持流行的MP3铃声作为来电响铃,支持MID、AMR、	1
674	因为公司的报销制度严格,所以我在酒店结帐的时候让前台在打印出来的明细单上加盖酒店的章(大家说这个要求过分吗),但是前台小姐以各种理由拒不盖章,试问如果出差回去不能报销费用的话,这样的酒店谁还敢住?如果不是急着赶飞机的话,一定要找酒店要个说法!建议报销制度严	0
675	质量不错，功能也算较齐全。铃也还可以。价格也能接受。性价比比较高。	1
676	要说明的是房价确实比较低，但是这也不能掩盖这个酒店的几个缺点。1，卫生不好，卫生间内有异味。2，服务意识不好，送上来的啤酒竟然没有开瓶的工具。3，商品不好，在这个酒店买的烟，好像是假烟。宾馆反馈2008年5月13日感谢您的点评。经调查，您入住的是商	2
677	对了我所说的非典型证物在书中叫微量证物，估计意思都差不多呵呵呵补充一句，虽然电影看过N遍，但再次读原著并没有重复感，竟然有点联想电影场景的乐趣，结局还是很期待等我全读完可能还会上来YY	0
678	降价也太快了吧！刚买了一个星期就掉了200元，还多送一个鼠标！真是倒霉！	2
679	蒙牛不觉得羞愧么？！	2
680	轻松一刻这一次!中国男人终于站上鄙视链顶端!	2
681	我喜欢小菲这个角色，横冲直撞地爱着欧阳，爱了一辈子，纵然这个男人总是有负于她，她恨过之后，还是把他当做手心里的宝。欧阳这样一个酷酷的男人，让人恨的有些牙痒痒，他真是女人心中迷恋的小鸟，任性地到处飞，总是在找寻梦中的巢。。。作者文章里的几个主要人物都描写的很	1
682	说实话，感觉有一定的干活。但废话也不少，还有就是车轮子话。也许是这个时代出版物的通病吧。要是写成明朝那些事那样的干度。估计能缩水至少30。入门级中医针灸理论。还是值得看看。个人觉得值得上网当。不值得买	0
683	位置不错，上海徐家汇中心地带，性价比一般，房间比较大	1
684	这算是我最爱喝的酸奶了，但是印上蒙牛我就不想再买了。	0
685	原标题古巴放宽对私企规定，修改每人一执照和餐厅座位容量限制古巴政府周三5日表示，在听取了企业家和专家的担忧后，它放宽了对该国新兴私营部门的一系列新规定。古巴政府此前在7月曾宣布，将整合调整现有私营经济活动范围，重新发放已被暂停的部分个体经营许可，	1
686	第一、小灵通的信号确实比笔者此前了解的要好得多。至少在我使用的几天里很少出现那种喂、喂、靠的现象。通话质量很不错。住在六层，在小区里的高层建筑并不少，却没有出现信号不好的现象，始终保持着满格的状态。在公共汽车上也没有什么信号问题。见到唯一一次没有信号的	1
687	从庐山下来住了一夜,第二天打出租车到长途车站乘车去黄山。这里就在火车站旁边，如果坐火车倒是近。但是离繁华地区稍微有些距离。住宿不含早餐，每位5元一份。没有觉得有火车噪音，好象夜间没有进站的车吧。洗澡的热水不错，温度挺热，随时都有。车站边上的快餐店饭菜口味极	0
688	我是一名学广告设计专业的大三学生，上次跟朋友去海图看书，无意中发现了英语口语900句一书，首先这本书的封面吸引了我，翻开一看，第一感觉就是爽，相比起国内的一些英语系列的书，使而显得特有味，非常耐看，而且内容也很丰富，还增添了一些插图，从而使阅读起来非常	1
689	琉球王族后代东京起诉京都大学还我王族遗骨	2
690	外观漂亮，性能还不错，首次下单时4555，晚上再看时候返还100，马上重新下单，不错	1
691	不能上3G网还有不能上QQ听MP3还要插线太麻烦了	2
692	经济类酒店，所以价格适中。酒店设施服务就一般了。虽然在亚龙湾，但是交通十分不方便，下次还不如住在市区。	0
693	我觉得我买一本书首先要考虑到它能带给我什么效果，是否可以学到我想学到的东西，看完这本书后，感觉拉拉这个人的性格和我的性格很像，本质比较淳朴、善良、倔强，但可能我没有她那么勤奋，那么勇敢，也没有她那么用心，想自己得到的一定要争取等等。也讨厌社会上现在过于	0
694	自带的Linix系统上上网还可以，想玩其他的功能毫无疑问得换XP.偶在京东订的时候为了装XP方便，一起买了阿帕奇的USB光驱。到货后，发现该USB光驱无法引导系统光盘启动，已验证过该光驱读写功能正常。	2
695	酒店比较老，但是房间还好。酒店虽不在市中心，但离我出差的公司较近，所以住过几次。	0
696	正如书的名称，三毛的这本早期作品不同于后期成熟后那个乐观坚强的三毛，而是记录了当三毛还是二毛时的经历，心境，是她年少时那个爱做梦，有些神经质，伤感的雨季的缩影。也许成就并不是很高，然而喜欢三毛的朋友却可从中窥见那个让他们着迷的女子是怎样成长起来的。而正处于	1
697	订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了150，贵的房间除了面积小了许多甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！酒店的行政楼层无人员值班，也	2
698	明朝那些事徒有虚名，没意思。炒作的结果	2
699	今天的篮球赛就结束啦前三甲可是一队领走了一个篮球呢。。。貌似还有蒙牛牛奶？丰富的奖励啊	1
700	基本可以说上是完美	1
701	据说这是北海最好的三星级酒店，生意不是一般的好，人气很旺，那天晚上到的时候大堂气氛浓烈，感觉很温馨。房间的卫生间小了点，不过服务好，心里就舒畅了。我住的房间还送早餐、果篮、晚上还有巧克力，最绝的是楼层服务员告诉我网络客人还可以免费烫衣服哇。晚上大堂副理	1
702	标准间太差房间还不如3星的而且设施非常陈旧.建议酒店把老的标准间从新改善.	2
703	开始住的那个房间初看感觉不错，但空调坏的,一晚没用,卫生间淋浴房洗澡时往外漏水.后来换了一个房间还可以，总体觉得一般。补充点评2008年6月3日靠近地铁站，交通比较方便，且宽带免费。	0
704	挺好，虽然买完第二天就降了100，不过无所谓做工说得过去没加内存。VISTA慢些第一次在京东买，送货快，调整了两次送货时间，客服挺耐心表扬潘家园站	1
705	看由蒙牛冠名播出的，快乐中国蒙牛酸酸乳中国最强音！大家好，我是何炅大家好，我是朱丹！下面有请快乐导师王菲、陈奕迅、刘德华、韩红这阵容明年能否完爆好声音？暮年mm	1
706	待机时间长，声音够大。信号不错。	1
707	??攴蛂癫善珨??踬ゴ怢督???T扂??珨嶱宎憩桶陇婓?y最锋眒??疑珨嶲湮散滇坴?B仅竭船腔挲扂????腔岆媪??散奥祥岆珨??湮散?B仅竭船扂??船?c陶お??扂??斮疶坴挲褣耋硐猁芵綎"?y最"??滇斓?B仅憩稛?茞???淩祥眭耋岆桸	1
708	酒店环境不错，早餐非常丰富，就是房间小了点。另外5楼的足浴实在是掏浆糊，不停的推销精油开背，还要到房间里给我们做，有那种干活的嫌疑，但是也理解这是酒店的外包项目和酒店没关系。所以总体来讲很喜欢这个酒店。	1
709	声音太小了,开到最大,声音都小得吓死人,最好是买耳机听歌,,视频晚上有点黑,亮度调到最大也有点黑,送的内胆包太差了,我买的白色,送的黑色的内胆包,而且内胆包还不能封口,我觉得不像内胆包.	2
710	酒店的环境只能用两个字形容垃圾，早餐叫人恶心，都不新鲜煎蛋我只吃了一口就涂吐掉了，而且工作人员不带口罩，对着食品聊天，喷的吐沫星子全都落到上面。卫生间味道都是发霉的味道加上走廊。被褥不知道用了多少年了没换过。毛巾黑了吧唧的。我就没敢用.后悔。这种酒店还收停	2
711	就是隔音比较差，房间外人说话一清二楚。其他都可以，在赣州都敢有什么奢求了	1
712	外观漂亮，系统不是很难弄，刚开始看了很多评价说难弄，实际上没那么困难，将boot选项第一选项选从DVD起动，其它就直接安装了。我的是安装盘，不是Ghost的。内存是三星DDR31066，不是DDR3800.Everest测试是DDR3800.我用超	1
713	很多人一直强调研究红楼，我其实真的有点搞不懂为什么一定要研究到底不可。就像刘心武说秦可卿是太子之女，我就觉得特别的搞怪，他把最根本的东西都弄错了。金陵十二钗，当然是祖籍金陵的女子，嫁到哪里倒是没所谓，要不探春就该叫番国的钗了，哈哈。既然是金陵人，如果真的是	1
714	最爱益达和蒙牛冠益乳神马的广告了。PS还有最爱的彭于晏。终于找到完整版了蒙牛	1
715	荐书大概很多中学生乃至大学生、成人都会对我们所处的这个世界、这个宇宙充满了好奇的吧。那么这本书就是您不错的选择。立足于高中的基础知识，深入浅出，让您在满足好奇感的同时却不会觉得很多知识自己不了解的自卑感与烦躁感。同时，又让我们能够扩大知识面，于是在朋友	1
716	如此丰盛的早餐和蒙牛酸奶告诉我我真的回来了！	1
717	我的1770两电一充数据线和盘	1
718	拿到这套书，我一眼就喜欢上了，做工很精致，封皮很精美，图画很逼真，很有真实感。可是我觉得我家宝宝23个月看这套书有点早，这套书的内容文字说明过长，小宝宝没那么多的耐性听完整个故事，即使听完了，我个人认为他也不会理解太多，而且书里的图画颜色不是很丰富，小动物	1
719	酒店设施及服务质量一般,交通情况比较方便,较适合中等收入家庭旅游选择	1
720	价格比中关村便宜，电池容量真不错，看电影在6个小时左右，外形比较喜欢，个人觉得比NC10好看，屏幕色彩不错不足显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍总结虽然只有10寸，但屏幕字体清晰，丝毫感觉不	0
721	应该说酒店的性价比还是不错的，但是个别客服人员的服务实在是不敢恭维，因此让我对这个酒店产生了很大的反感，下次绝对不会再去住了。我是25号那天入住，住在709，当天晚上睡到一点半的时候，被外面走廊上的喧哗声吵醒。起来看才发现是对面房间和隔壁几个房间的客人在外	0
722	看过前一本大便书后，跟着买了这本。其实两本书风马牛不相及的，一本是说肠胃排泄，一本是说能量调理，不过都不错就是啦，日常花上几分钟都可以练一下。里面附送的海报很有意思，可惜是正反面的，不方便看，我复印了好几份，办公室、家里书房都贴上了，同事们看着好也纷纷	1
723	1.4096的STN屏，128128的分辨率，感觉整个画面在阳光下看时几乎看不太清，颜色也较暗2.圆弧形的外观感觉不像索爱的其他型号抢眼3.功能杆处特别爱进灰尘4.没有自动开关机功能，有些遗憾5.不透明的按键可能不耐磨，那时可就太难看了	2
724	酒店设施陈旧，浴缸排水不畅，入住无房，一间1600，一间2200，早餐差	2
725	看过了，不怎么样，绝没有吹嘘的那样。建议还是捂紧钱包。	2
726	这本书是我08年所读的书中，较有收获之一。书中的一些观点打破我一些惯有观念。作者将二十岁年龄段里出现的迷惑作了一定的个人观点解答。值得处于这个年龄段的女孩看看。	2
727	缺点暂时发现了这么一些钢琴烤漆容易磨花镜面屏幕反光严重扣盖感觉不够严实风扇声音比较烦人装机寻找驱动麻烦升级内存过程痛苦	2
728	1.屏幕偏小，显示效果一般2.短信息储存量小3.不支持自动开关机4.不支持红外和蓝牙5.电池待机时间短。	2
729	父母不是家长，而应该做孩子的朋友，用心去感受孩子的感受，平等去爱和尊重孩子。这是我看了这本书后的最大的感慨，身边太多人，包括我自己，会自觉不自觉地以家长自居，训导孩子好像是中国人的传统，一副高高在上的样子，让孩子不愿意和我们倾诉什么，看过这本书之后，我开始	1
730	哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063	2
731	谢谢的蒙牛超级酸酸乳。给我一早上的精神百倍。	1
732	很老的五星了,客观的说也许曾经无愧于这个头衔,可现在看到的实在是有些落伍了,强烈建议重新装修和更换新的设施了,不过服务还是很好的,当得知我们的不满意后,经理主动地给我们做了房间的升级.....服务很好	1
733	这套书是买给儿子的，小家伙两岁半不到，正是这套书适合的年龄阶段。之前看了许多评价，这套书好评如潮，令我十分期待。因为一本好书可以带给人知识，给人以愉悦，哪怕他只是一个小孩子。拿到书的瞬间我就肯定我的孩子会非常喜欢这套书。果真如此，小家伙非常喜欢，与其说是看	1
734	伊利以后是蒙牛，光明。难道我们要喝完达山？	1
735	VISTA系统过时失败！光分区就折腾半宿。外观大失所忘，前面那些鼓吹外观漂亮或满意的人绝对是在忽悠！塑料感强，打开包装后味道扑面而来没有一处镀金显示屏太矮看不惯烤漆面易脏！电池和二手的差不多！	2
736	酒店已经比较旧了,海景房也很一般.酒店的拖鞋据称不是一次性的,但没有在包装上说明,再要需要收费10元每双!也没发现这个拖鞋和其他五星级酒店比有什么特别显著的差异!收拖鞋费用实在对不起这么性价比不高的房费!所以你要准备好拖鞋不能在住店期间搞湿弄脏,这意味着收	2
737	哇，蒙牛的软件开发岗不错啊，自动回复的，这搜索能力刚刚的。不过没用在点上，要的是你的质量和信誉。牛牛，你怎么看？蒙牛微客服蒙牛乳业	1
738	蒙牛新产品还不错噢	1
739	按键在短暂使用后会出现多个难有效输入的问题。短信功能不行。无红外。易死机。	2
740	听内置铃声时，感觉声音效果不错。而且还支持自编铃声，可以满足一下DIY的乐趣。而且原装配件中还有耳机，又省下几个银子了。电话薄也够大，500条足够了，除了可以添加联系人的电话外，还能在联系人项目中添加电邮地址和QQ号查找联系人也比较方便。	1
741	来蒙牛酸酸乳音乐风云榜撒好近哈哈哈	1
742	在义乌临时改变行程，因此凌晨给携程打的电话，印象中大家对此酒店评价不错，于是预定了。第二天在GPRS的指引下，来到酒店，虽然走了点弯路，总体还算方便找到。红星剧场不是影院，是表演的，只是初三到的时候没有演出。以下是自己的感觉，先说优点1、车停到地下车库，	1
743	装系统确实比较麻烦，先用普通的系统盘装一次因为我的这个系统盘版本比较老，装好后硬盘直接启动，进入WINDOWS界面后，再用GHOST的光盘装一次！！不能直接光驱启动GHOST的光盘	2
744	散热一般，本来写没有内胆包，另外花钱买了一个，结果发现原来是配的，买了没两天就掉了200大洋	2
745	这本书最大的优点是所有的儿歌都很顺口，不是很长，一般读一两遍都可以背下来了，毕竟给宝宝念儿歌，一边念还要一边拿着书很不现实嘛还有就是这些儿歌都有一定的教育意义，听得多了对宝宝的行为习惯还是有一定好处的。而这本书的缺点就是纸质不怎么好，被我宝宝半岁抓在	1
746	太一般了，比他原来办的如家要略差些！另外，一楼手机是没有信号的，不知道其它楼层怎么样？对不熟悉成都的人来说对会，不过后来得知成都有许多产权式公寓酒店，才138,比它强多了！	2
747	装修很新，设施很全，条件不错。服务人员秉承了北京人的范儿，属于高傲不热情那种，很难对服务本身评价一声满意。不过10层的清洗大嫂到是满不错的，很热心的询问是否做房间清洁	1
748	荐书我想很多人都听说过林语堂吧，而且他也算是很有名的一位大作家，但是为什么在中国现当代文学史上找不到林语堂的身影呢？我想吾国与吾民就是其中原因之一吧。本书被编的读起来很有点不习惯，半文半白的。我以为要不就全文言文，要不就全白话。本书是一本剖析我们自	0
749	静音,音箱效果还行,512M的独显,这个价格的T4200CPU还算凑合,学生及普通从业者用足够了,只要不是什么发烧影音或者对外观键盘触感要求太过分的足够了,一句话:中低价位的电脑中性价比很高.一点不足的是键盘不是很满意,如果用惯了ThinkPad,	1
750	12月5日的订单，12月12日尚未收到书	2
751	媚姐的蒙牛古老酸奶眞好吃，氣死她。哈	1
752	原标题法国议会通过禁止打屁股法案，疼痛教育到底需不需要法国通过禁止打屁股法案这一词条今天登上了微博热搜榜。一时间，家长能否通过打屁股来教育小孩？引发热议。据法新社，禁止打屁股法案其实是法国新版反日常教育暴力法案，法国国民议会上周经	2
753	敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆补充点评2008年8月3日最多两星,也就是过去的招待所	2
754	1键盘设计不错，按键有够大也不是很紧，很舒服啊，如果不切换输入法只需按1键，但是如果切换的话就有点烦了要长按2屏的颜色不错，很亮的，也很清楚，有点颗粒，不过还好,照相几乎感觉不到延迟，不过就是不能变焦3有键盘锁功能，但是为什么没有自动锁键盘呢？	0
755	屏幕好，音乐功能强，摄像效果好，机器反应速度不错	1
756	1。送货慢，19号订单，20号打款，28号到货2。联保单不填写，不盖章，送来的联保单没什么用，3。没什么中文说明书，有两张纸，什么文字都有，就是没发现微星的任何标识，4。没有一部可以直接打得通的电话，有一部声讯电话，打10次。10次不通。浪费消费者的	1
757	很温馨的一本小说。已经看过电子书了，却还是想买一本收藏，希望在以后的日子里看到它还会让自己能有曾经的感动。其实小说的内容很简单——一对破镜重圆的恋人。曾经的相爱是炽热的，分离，分开的只是两个人的身体，他们的心始终是彼此相依的。我们不想错过，却总是有那么多的	1
758	我用2051这款手机，虽然颜色不多，但很柔和，感觉还好，没出现过死机现象。洁白的外身和小巧的样式是令我着迷的地方。	0
759	圆明园最初的样子还有人记得还有人去寻找吗我并不热爱已成万园之园的她也不赞叹于万顷千亩的她只是恋上了还是亲王别院的她喜欢胤禛这样的喜欢了圆明园算不算是爱屋及乌呢书不错图片清晰文字明了可信还看到了几处庭院的汤样不知道当年赫赫的雷氏家族现在已流落	1
760	运行时不够静音。电池只能用五、六个小时，距离8小时差距较大。	2
761	我刚拿到书，也没有仔细阅读，就是粗粗的翻了点，觉得还行。里面是蓝黑两种颜色的，有些单词的下面还会有历年考到的题目，可以让人加深印象，不错。有点不是很舒服，就是光盘是夹在书中间的，光盘外的那个纸做的封面，是固定在书中间的，不容易拆下来。如果只把光盘拿出来，封	1
762	做工优良，在保持高性能配置的前提下，机器的散热非常流畅，开机一天后，整机温度一直在30°左右！	1
763	我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评一、硬件1、酒店位置不错，比较繁华夜间很安静(我入住的是东楼)2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼3、房间衣柜没有门把手，打开很	0
764	蒙牛的这个广告比较好。有创意。	1
765	机身重。按键差。死机家常菜。来电晚点我在家试了一下，给它去电的时间为16秒，我又用索尼2002年买的J26的试6秒灵敏度差得没发说！！！	2
766	要说明的是房价确实比较低，但是这也不能掩盖这个酒店的几个缺点。1，卫生不好，卫生间内有异味。2，服务意识不好，送上来的啤酒竟然没有开瓶的工具。3，商品不好，在这个酒店买的烟，好像是假烟。宾馆反馈2008年5月13日感谢您的点评。经调查，您入住的是商	0
767	据说这是泰山上最高级的酒店,3星的,但自从我们一进酒店大门就发现,这个在山下只能算是1星的标准吧,房间里有股发霉的味道,床单上面还有上一位客人(或着是上...上位客人)遗留下的血渍,当时就觉得太恶心了,卫生间也小的可怜,而且灯光昏暗,里面免费提供的毛巾等卫	2
768	上当的感觉。。。。听说电视里火啊。，书里讲些什么都不知道，里面故事从读者摘摘来。。。没意思。	2
769	有点道理。。。我们到底是在为谁工作呢？如果不尽快弄清这个问题，不调整好自己的心态，今生我们很可能与成功无缘。在当今这个浮躁的年代，我们需要用什么去重新点燃工作激情，实现自我价值？是耳提面命的空洞口号，还是触动心底的反思？如果每一位员工都能从内心深处承认	1
770	造型上说很新颖，有点MP4的感觉。26万色超大屏，看图，放片，还要说是屏大的机子用着爽，颜色也漂亮。带手写输入功能，再不用按来按去的发信息了。	1
771	10寸上网本这个价非常划算啦除了山寨本外没有哪个性价比超过它的	1
772	质量次,样子货,买了就上当	2
773	悲观的人不适合看，会产生厌世情绪。	2
774	入住酒店,被告知大床房客人未退,给我免费"升级"成标间,可惜我是和爱人一起来的,不是出差,哎,有点失望.不过酒店位置不错,这几天边上修路,但路面用塑料薄膜覆盖,无扬灰,无太大影响,房间安静,房间内部装饰细节等不错.工作人员服务态度好,表扬.房间热水器不能用	0
775	我用了两个星期竟然死了死次机。都是在我一边听音乐一边在玩其他功能死的。有时候反应速度很慢。	2
776	青岛拥有众多京剧戏迷和票友，吸引了许多京剧前贤来这个大码头演戏献艺。四大名旦、四大须生、周信芳、唐韵笙等京剧大师都多次来青岛演出，受到了极为热烈的欢迎。早在80多年前，青岛就已票房林立、人才辈出，不少名票下海后，进一步展示了他们的出众才艺。19	1
777	儿子一岁八个月。这套书，儿子每天都要拿出好几本来让我给他讲。而且对孩子的行为举止有很大的影响力呢。比如睡觉。孩子每天总是玩到十一、二点还不肯睡觉，昨天我看他还很精神，可时间也不早了，都十一点了，我于是就让孩子躺下，关了灯，边拍他边跟他慢慢将此系列里睡觉	1
778	拍出的照片能和GD88比吗？？？？松下先出了GD88，我们同事用了，我和其他手机比较，它拍照片相当清楚。于是X88一上市，我就去买，它在照相机功能数据是和GD88一样，买来用了以后才知道上当，还不如其它便宜手机。不要说我的手机正好不好，我们公司有4台X88	2
779	总体来说还是很不错的，中午去３９楼吃的自助餐，带小孩同往，进门前就知道我们的小孩是需要付一半费用的。但是孩子口味比较挑剔，基本没有吃什么，结帐的时候酒店方面主动免除了孩子的费用，虽然只有100多元，但是体现出的是服务生对每位客人的关注度是很高的。但是管家服	0
780	摄像头可以270度旋转，方便抓拍。	1
781	初拿到这本书，并未迫不及待打开翻阅。因为想找个适当的时机，细细品味其中的美丽与哀愁。夜深人静，万家灯火渐渐熄灭，独自在房间，点燃台灯，发现能很快的融入书中所说的情节。每一段美丽的诗词歌赋之后，都有一段伤感抑或幸福的故事。随着主人公的悲伤而失落，开心而快乐，	1
782	好评就是安装用的件有点贵花了160建议亲们自己买东西让售后安	2
783	首先这套书是大开本，纸张和印刷都很好。我家宝贝3岁，很喜欢暖暖心绘本这套书。在这一辑里她最喜欢的是亨利爷爷找幸运和是谁在门外这两本，特别是亨利爷爷找幸运，每天晚上的读书时间，她总会把它找出来，然后靠在我身边津津有味的听我给她讲，也许是因为书中	1
784	不错的选择。房间整洁卫生、服务也不错，价格合理，交通便利。	1
785	蒙牛去死吧	2
786	我喜欢蒙牛雀巢你好的是那口儿？	1
787	插入耳机后,OK363可以开启喇叭实现FM收听!二十多个节目表编辑功能,4小时电台录音,能为平常带来不少娱乐性.拍摄与录像速度比较快;俱备一个自拍镜,位置感觉十分实用!	1
788	屏幕有灰点一个，想换货，京东说不可以。屏幕的键盘比托手低，驱动安装有点麻烦！	2
789	总的来说是受益匪浅！看过许多跟中医沾边的书，一直对于自身体质都比较困惑，总是兼具寒性体质和热性体质两者的特点，现在终于知道了，这是湿。原先没想到一些不经意的生活习惯会引起这么多后果，原来身体已经发出了这么多的预警信号了！书中养生有很多是通过穴位实现的，本书	1
790	不知道是不是因为订的是168的168元特价房的关系,前台的态度非常之差,冷嘲热讽的,弄得好像订他们168的房占了他们天大的便宜似的,这么不情愿那干脆取消掉好了,弄出特价房本来是好事情,却这种态度,鄙视之	2
791	酒店位置比较偏远，按照地址打车去被送到另外一个相同地址的地方，希望酒店引起注意。房间格调很前卫。也许年轻人还可以接受。	2
792	原标题地铁抢座打人女子被北京警方拘留7日据平安北京通报，12月3日7时许，乘客郑某女，41岁，黑龙江鸡西人在乘坐地铁8号线时与乘客王某因抢占座位发生纠纷，引发口角，后郑某推搡并掌掴王某，王某遂报警，警方依法受理并开展调查。经工作，于12月4日在昌	2
793	这是一本很有意义的性启蒙教育的书，在此书刚出版的时候我就给我的孩子买了，并跟孩子一起翻阅，从正面加以引导，我自认为我的孩子在性启蒙方面比其他的孩子了解的更多一些，没有了好奇，心态平和，能以正常的心态看待成长过程中所发生的一些事情。今天我是给我的朋友的孩子买	1
794	今天将当当网独家首发的公平定律一口气看完，大失所望！尤其是回过头来对比推荐人王宏伟此人干嘛的？写的超级肉麻的序，真是大倒胃口。可以体谅，写此书的孙寅贵毕竟是个小学没有毕业的人，虽然赚到钱了，在商业社会里应当算是个成功人士，但毕竟文字般若不足，驾驭文	0
795	我买了求医不如求己和周汝昌校对石头记发现书的纸张质量和书店里卖的有很大出入。	2
796	沒有或者很少無煙房間!電梯內部不許吸煙,但是還有一些吸煙者仍然沒有服從規則!我是不抽煙的人,成為二手煙的受害者!(中國13億人口中,煙民只有3.2億.不到14!!!)請看到這條評論的煙民,自覺好嗎?謝謝.	2
797	完全没有我想象中的好。也许这本书更适合2岁以下幼儿。超大超重超精装的一本书。没什么实质内容，就几页纸，还挺贵。这样的书不值得一看再看，做个简包装，卖个便宜的价格就好了。	2
798	之所以发现民国这段历史光怪陆离，非常感兴趣，还是因为看紫釵恨的长篇网络小说长风，里面描述的乱世之中，各方勾心斗角、嘻笑怒骂、啼笑皆非的场景让人实在忍俊不禁，不时捧腹大笑。正是因为看小说，看得拍案叫绝，才发现原来民国这段历史居然也是如此有趣，发人深省。建	1
799	该酒店虽然价格不高,但服务实在太差,房间例行送的水果和报纸要打电话问才送过来,早餐结束的时间被提前到9点也没有任何通知,最可气的是我投诉没早餐时,前台还不肯承认错误,骗我早餐在我下楼之前刚结束,是我自己下楼晚了.这种服务的四星级酒店我还从来没住过.	2
800	书不错，可我收到的一套中，第六本有两本，少了第五本，让当当换货，来回扯了好些日子，后来说给我们15元礼品券作为补偿，现在又过去几天了，也没见到当当的答复，也没收到礼品券。还有，我1月15日给朋友的小孩定了一份作为新年礼物，今天都23号了，还没有发出。投诉了	2
801	说明一下.我这是对于当当网.而非这本图书!我购书图书后.支付完后.当当网没货.把交易关了.但事隔快一个月了!!!本应是我的钱.还没有退回来.加起来快10单了.300多元!!!.我准备到315投去.	0
802	酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。	0
803	轻巧，适合女士和商务人士使用，think的口碑在那里放着的，键盘是全尺寸的，什么人用都合适。	1
804	长时间使用左手托出微热，系统是visit的，分区很麻烦，到目前为止还没安上xp，高手指点一下啊。已经改了IED下装xp	2
805	一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。这是我见过的唯一一家4星酒店，结帐后只说可以了，从不说欢迎下次光临。我曾经观察过10分钟，这这期间结帐的几位，最后一句话都是‘	2
806	这次加了不知名药粉=￣ω￣=再也不用蒙牛红枣奶做了，因为真的很难喝啊	2
807	60G的硬盘感觉小了点，扣除系统预装的程序，只有120G可以用，要是硬盘320就好了	2
808	补充我知道怎么放碟了。让它自动播放，最多只能放存在里面的最后一个视频文件。直接去我的电脑里，打开光盘里放视频所在的文件夹MPEGAV，然后就能看见所有的视频文件，并且播放了。我的第二张碟在一个电脑里能用，在另一个电脑里怎么也不能用。好在，视频文件	1
809	此书一般般，适合有一定英语基础的人看	2
810	你知道有这么一头牛吗?他不爱抵角,不爱刨地,不爱跑不爱跳，他喜欢的是静静地坐下栎树下，静静地闻着花香。他叫费迪南。他的妈妈一开始很担心，费迪南总是这么一个人呆着，会不会寂寞？但当费迪南告诉妈妈自己很乐意这样呆着静静地闻花香时，她那善解牛意的好妈妈很放心	0
811	抵制蒙牛比抵制日货更靠谱。	2
812	1、不支持红外和JAVA。2、不支持动话屏保。3、下载的图片不能做外屏屏保，手机拍的相片就可以。4、不能用电话本发短信，也不能在发短信时选择电话本里的号码，不过可以在通话记录里发短信。5、接收收比较大的彩信时会死机。6、开关机比较慢。7、下载的铃声不能做闹	2
813	去苏州工作的时候，住过很多酒店。综合比较来看，这家酒店还是比较舒服的。地理位置很方便，即使去新区也很近。出门的时候，酒店的服务员会帮忙叫出租车。虽然房间有点小，但是布置的很温馨舒适，很适合一个人出差时入住，床具也很舒服，可以保证休息。唯一不足的是，预定的时	0
814	蒙牛。。。悲剧，本来瞌睡的，一笑就延迟了	2
815	续航时间略显不足，但也还可以接受了。显示效果差，只适合文字处理上网。图像处理严重不足。	0
816	相比之下，在这边应该是比较好的酒店吧，不过价格还是点高	1
817	这是一套非常红火，非常受孩子们喜欢的书，因同名的电视剧和电影的播出，书也变得非常热，孩子一直是非常喜欢。从贴纸到书，到电视剧甚至是毛绒玩具都要占为己有才安心。确实这书也是画面精美，图案逼真，对话风趣幽默，别具特色，有时候我自己闲来也会翻看一下，给自己一点轻	1
818	3月1号订的,3月15号还没到货客服每天说下个工作日能到货已经连续5天了我无语。想早点儿看这本书的人还是去陶宝或卓越上订吧,尤其是广东省的朋友.当当送货太没保证了.	2
819	炒得很火，买来看后，印刷精美，但觉得深度不够。不值得收藏。不过可以考虑给孩子读书后看看，倒是由浅入深的接触传统文化的一种选择。	0
820	说是9层在装修！但是住5层还是吵得睡不着。怀疑6层也在装修，声音就在头顶。电钻6、7点就开始吵。头痛欲裂。地点很不好找。不临街。宾馆反馈2008年6月2日尊敬的客人您好！您在入住期间未能享受到安静的环境，我们深感不安，并向您表示深切的歉意。为了	0
821	酒店设施还行，服务超级差，服务态度也很不好，我们本来是在这里开会，结果各个部分互相之间很难沟通哦	2
822	色彩颗粒感强,声音小,最可恶的是,机子一般用了一年多一点,肯定就不能开机.送修说是软件问题,就要你换主板,修理好了,用不过23个月又是同样的问题,气死人了.什么破手机,设置了机关骗人钱财.大家不要买它的害人手机.	2
823	散热不太好！显卡驱动太难找了，跟型号怎么也对不上，下了个上面说的英文网站的显卡驱动，玩红警都有点卡，不知道为什么！魔兽还行！谁能告诉我为什么啊？	2
824	手感好	1
825	我以前买过也见到新笔记本都有屏幕保护膜，这次没有，不会是返修或用过的吧，肯请大家告诉你们也是吗？	2
826	其实是蒙牛的管理层一直不愿意直面自己的问题，他们真的天真以为问题出在包装上吗？其实他们不笨，所以，是他们没有解决问题的勇气，既然这样，我们也就只好继续不喝他的奶我是不敢买蒙牛继续远离、抵制蒙牛，这种垃圾企业不值得关注	2
827	酒店的地理位置很优越，客房是经过新装修的，很舒适，也很安静，服务员的服务也是相当热情。他们是商务酒店，在附近几家宾馆、酒店里算是性价比最高的了。很值得推荐给朋友。下次来北京还住这里。补充点评2008年1月22日他们酒店房间里的设施还是蛮不错的，尤其	1
828	今儿在飞机上旁边一男的，打电话听他说自己是西门子的，吃饭的时候蒙牛酸奶喝的这个尽兴啊…	1
829	要不是因为能更熟悉地看张爱玲的书，我不会翻开这个男人的书。要不是为了更加心安理得的了解张爱玲，我不会看这个男人对张爱玲的见解。所以，买了它只为了别人	2
830	很引人深悟的一本书，柏杨老师讲的应该来说很客观，有些人不认同，再或者强烈的批判，也许是因为语言有些过激和尖锐，但是我们总是在埋怨，亦或许是自满得不知所以，但又这个功夫的我们却从来不知道自省，身为被指责的对象，我们应该好好想想我们是不是做得很好了，是不是没	0
831	911因出差住过，酒店太差了，最糟的是酒店环境，旁边没有一家商店或饭店，旁边是一个不运营的火车站，马路上都是灰，不时有驴车经过，从酒店内部装修看根本不是06年开业，至少开业也有10几年了，地毯其脏，卫生间没有独立淋浴房，只是用浴帘拉一下，洗澡水会蔓延到整	2
832	看过才知道，季老是有坚定唯物主义信仰的大学者。这样就不能要求他写出符合佛教传统的文章。季老的书只能当纯学术的书看看，要学佛，对一般人这本书就很不合适了。刚开始我还认为先生是著名宗教研究大师，毕恭毕敬地认真学习先生的思想，仰之弥高，及至书中对净土修行法门的浅	0
833	顶起！！！我早就开始要求身边朋友亲戚都不要买蒙牛伊利了，人人用脚投票，这种无良企业就无法生存。珍爱生命，远离蒙牛！	2
834	原标题新喀里多尼亚附近发生7.5级地震触发海啸预警海外网12月5日电?中国地震台网测定12月05日12时14分在洛亚蒂群岛东南新喀里多尼亚法属附近南纬21.86度，东经169.56度发生7.5级左右地震，震源深度10公里，最终结果以正式	2
835	這是我們定的是豪華標準房,房間內的設施一般,浴室只有淋浴房很小,且只用浴簾隔開,洗完澡,整個浴室都淹水了.問了總台,這種房間我們認為應該只是標準房,總台竟說,有浴缸的是標準房,有淋浴房的是豪華標準房.這樣的分類真是讓人覺得奇怪.另外預定的時候說是有寬	2
836	可惜键盘品质也差，容易脱落和进灰，很多返修机都是因此原因。而且白屏、掉线现象也时常会发生，	2
837	不明白偌大的一个当当网为什么会卖盗版书。已经对比过图书大厦的正版，拿到的这本杜拉拉1纸质粗糙，字迹颜色明显浅与正版。路边书摊8块钱能买到的盗版书，在当当网多花一倍的价钱买来，还暗自欣喜，认可网上购书的优质与便利。真是失望之极。	2
838	这本书集合了很多英语学习的方法，而不是单单的一些比较旧比较传统的方法，他告诉读者怎样作为一门语言去运用，怎样了解英语作为第一语言国家的丰富的情况。是英语学习者不可多得的好伙伴。inuse就很好的说明了是在叫我们怎样去用它，怎么去survive于forei	1
839	抵制日货，抵制蒙牛、伊利	2
840	比较老的五星级酒店，酒店的管理维护还是很好	1
841	没有MIC，没有相头最大问题是键盘软趴趴的，左Ctrl键下钢板翘起顶住Ctrl键不能按，同时'左向键'有一头上翘，因周日自提，无技术人员处理，很不爽，这点我要倒扣4分。退货嘛没时间，将就吧。	2
842	生下孩子后就买了这本书，觉得实在是相见恨晚啊!我的身体在怀孕前就比较差，也是辗转经过了一个老中医得调理，才能顺利怀孕并生下孩子，如果早知道有此书，就能买来按照书中得方法早做调理，这样身体状况就会更加好，也不至于现在身体状况比孕前还差！这确实是一本很有价值得	1
843	房间比较大，就是马路噪音有点大，双层玻璃只要开一点点就受不了了。宽带1小时10块有点太黑了，这年头宽带还收费。以前也在西藏大厦住过，感觉前台服务比以前好些了。二楼的饭菜太一般了。整体还可以。	1
844	从得到手机到今天.可能算是买的时间正好吧,那天手机的版本还是9月的,可网上已经有了新版本1028.我在用完手机那被大家骂的不成气的软件后,更新了!自己刷,很成功.当时除了播放功能外,我都很满意.现在的1106版本更是解决了播放的全屏问题!!我是有一个从差到	1
845	不明白为啥蒙牛死不认错？不是所有的牛都能蒙人！	2
846	太差了是在没见过这样的4星级下车没有门童帮着拿行李房间没有冰箱没有小吧台没有保险柜洗手间的水是黄色的昨天晚上气温6度房间没有热风半夜被冻醒。实在不知道4星是怎么得来的，永远不会再去！！	2
847	待机时间太短，而且通话质量也不是很不好。	2
848	2005年圣诞节，座在办公室写一片奶业稿子，那时蒙牛还没在哈建厂，清晰记得透过窗户看到龙塔燃放的烟花，一晃七年真快。	1
849	当初怀着很激动的心情买下了这本厚厚的书，后来学完了才发现，其实笨书并没有想象中那么完美不是很详细，有些地方还有错误也许在所难免吧不过，这个世界上没有绝对完美的事物存在。一旦你发现什么事情好像很完美了，其实它就哪哪都是漏洞。我买此书是为了自学。现	1
850	总体上不错，相当满意。	1
851	不怎么样拉，都是很烂的笑话加几个单词而已，贵哦。得考虑呢。。。	2
852	哈哈哈哈也感谢移动特步百事蒙牛追风以纯诺基亚这几个代言商家，投票期间一直在帮我们宣传打气	1
853	房间设施比较旧，餐饮贵，服务不错，没有任何景观。外观比狮林好点	1
854	我入住的是单人间大床。房间和洗手间不是很大，但一个人完全够用、好用比较干净、整齐，上网是免费的计算机需自备位于市中心的酒店有这个价位是很不错的，能含早餐就更好。	1
855	1、位置交通便利，距机场快线九龙站40港币车程，据铜锣湾时代广场80港币车程，海港城起步费车程弥敦道步行即可，购物非常方便2、环境较为安静，适于居住3、设施维护较好，但设施已较旧，传统电视机4、饮食酒店早餐品种较多，令人惊喜附近餐厅亦提供	0
856	1、车到酒店门口，没找到酒店，原来身边满是脚手架的大楼工地就是酒店，胆战心惊的走入，前台很破旧，很难想象是四星级的酒店。2、我住公寓套房，好像19楼，几部电梯只有一步到达，换了隔壁电梯才行，楼上走道昏暗，长长走廊，只有一两盏灯，，一出电梯眼睛要过一会儿才能	0
857	买这本穿越泰姬陵是因为我非常喜欢泰姬陵，记得上小学的时候，第一次看见美术书中的泰姬陵图片就喜欢上了，真是一见钟情式的喜爱。虽然不知道它是在什么背景下建成的，但是却单纯的喜欢着，希望有一日能去亚格拉目睹它的风采。这本书，没有我想象中的好，但也还是不错的。	0
858	买的时候忘了看了回去发现没鼠标，应该有的吧装了xp有点问题还在重装中	2
859	1.高硬度的塑料翻盖不仅具备较佳的耐磨性，对脆弱的触摸屏也起了很好的保护作用	1
860	虽然在火车站不远处，走对路10到15分钟，但位置比较不好找，如果不打车去基本得问两三人。打电话到酒店问路时发现接待员也对具体怎么到达不太清楚。位置比较偏，但是住九楼早上也会被车吵醒，也许仅仅和当地司机习惯按喇叭有关。房间比较大，但是地毯有污迹，和两星半的级	0
861	但笔记本没送包和内胆，很麻烦另外还是感觉笔记本重了点。	0
862	看了书的介绍，买来试着给儿子看，不想儿子看了放不下手。这些书中的画精美无比，而且寓意表达明确，小孩子一看就懂，不愧是图画书大师梅瑟183;迈尔的杰作。虽然整套书中没有一个文字，可是通过图画，作者要表达的意思非常明确，而且用幽默的讲述过程让小孩子知道	1
863	看了百家讲坛，来了兴趣。因为工作忙，只看了一点点，因此买书来补。但看着看着，就睡着了。还是买碟片好，生动。	0
864	1.房间内见缝插针几乎放满了各种各样的收费小商品，从茶叶到泡泡浴到塑料套2.床铺很舒服，但我的房间809不干净，晚上做了很可怕的恶梦3.卫生间浴缸四周填满了黑色污垢，亟待改进4.大堂宽敞高雅，前台有宽敞的椅子坐，所以可以半躺在椅子上办入住和退房	0
865	面前就是高架，实在是太吵了，一晚上没睡！宾馆反馈2008年7月7日您好！首先很报歉您一晚上未休息好，北虹路店是邻近中环的，面前是中环高架，白天的时候车会多一点，但是20点以后中环的车就会很少的，我们房间的隔间效果还是可以的，只要把窗户关上，基本上	0
866	看了池莉写的自己从孩子出生开始就给孩子创造的环境，让她的孩子长得成功骄傲，真是了不起。我也是刚刚做母亲的人，对如何教育孩子深感迷茫，自己就是应试教育的产物，天天埋身于书山题海，到头来还是在一个普通学校做老师，那个时候就很痛恨学校恨老师，现在也不想让我的孩	0
867	这套书买的时候还担心宝宝读是不是有点儿科了，到家以后发觉故事很简单，宝宝易接受，还能从中学到很多知识点，现在垚垚通过这套书，知道1什么动物夜间活动，还有各种动物睡觉的姿势2大象平时喜欢做什么，小蚂蚁在要下雨前要做什么3蛐蛐是用什么发出声音的4	1
868	总体来说酒店真的不怎么样，首先空调是坏的其次窗户漏风，晚上非常冷，睡觉时只能把脑袋一起放进被卧里，这是我住过的最差劲的酒店，如果再有机会去丹东绝对不住这	2
869	鸡汤柿子椒培根糖饼鱼冬瓜汤玉米全都是我自己的晚上还有可爱的旺仔牛奶和蒙牛优益C好满足阿而且中午还喝到了开心凤凰的自制酸奶真是让人心花怒放阿！	1
870	这本书不错,可以培养爸爸在孩子心中的形象,我两岁的宝宝挺喜欢听，有时睡觉时要讲四五遍，都听不烦。我觉得在讲的时候,大人不要只按照书上的文字讲,可以加进自己的一些东西,比如我给宝宝讲到爸爸什么都不怕，连坏蛋大野狼都不怕时，我会同时给她讲她爸爸可勇敢了，	1
871	住过这么多酒店，从来没有住过这么小旧脏老臭的大床房！一进门就被一股臭味熏了出来，开了一天的窗户也不见减少多少。洗手间又小又脏，恶心死了！我和老公从进门开始，就只能一个在床上，一个才有站在地上的空间！唯一的好处地点不错，下楼就是商业街，很热闹，晚上还有	2
872	非常好的酒店，无论是服务、设施还是交通、位置等都很方便，很多客人都会指定来这个酒店	1
873	今天吃了新希望的成都记忆老酸奶，比起全国知名品牌(蒙牛，伊利，光明)是要差一点，没那么稳固，甜了一点，但是它保质期短(一个星期)偶尔还是要支持一下	0
874	这套书收到时没有折开看就付了钱,后来折开一看这套书不成套,一本少了一本多了,于是及进办理了退货,由于不能办理换货,我又订了新的书,可是星期一新书都到了,今天都星期四了退书却还没到,退书和订书可是同一天处理的,实在不能理解!	2
875	我是6月56日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。如果下次去厦门，我也会再住这里的。	1
876	外型还不错的特别适合咱们年轻人用，收音机效果很不错，而且价格也不贵比诺基亚的3系列感觉会好多了。	1
877	整体上还行,屏幕也没有发现坏点,目前还没有发现不爽的地方听说装XP麻烦,但设置好后,到电脑店要一个装机的专用备份,不到30分钟就装好了啊,设备驱动是很难找,我是网上找人要的驱动备份,装机方便了很多.	0
878	帮家人订的,没什么好说的,香港的酒店嘛,有这样的性价比就可以了.	1
879	是第三次住了，感觉不错，至少是温馨、安全、舒适的，酒店的各场所比较熟，会有主人的感觉。	1
880	大家的SC3听筒声音都这么小么，在饭店的会场里无法清楚地听到对方的声音，？？调到最大声也没有用处，是不是大家也有同感啊，其他的感觉还不错。	1
881	送的水果很不错，房间1般，没什么特别的，不过早餐很难吃	1
882	声音方面，64和弦铃声，十分响亮！不仅可以听MP3，还支持多种格式AMR、AAC等！色彩上，内屏为26万色十分清新！摄像头也是较高像素的，在它上面的照片效果十分好！还有，有外接存储卡！原装配件一应俱全！屏大！	1
883	到达后前台看了我手机上的预定确认的短信，又翻查了一些FAX，仍说没有接到过携程预定通知，直到我用手机打了携程电话要服务员接听才得到房间。不知问题出在哪里？酒店在十字路口，入夜都非常嘈杂，主要是汽车长按喇叭的声音。若非出差需要靠近客户，不会住这里。下次	2
884	1560元，标配，用起来感觉蛮不错的，外形，质感和颜色比较对我的心思，通话质量清晰，26w屏幕很清晰	1
885	塑料感很强，外观一般，做工不怎么样，拿到键盘上边是翘起的，还好压了一下就下去了，估计装配时没有扣好，不然就要送修了。	2
886	常住的房间也没什么好点评的那天我住的房间墙面太恶心了太脏了,房间设施还可以	2
887	酒店确实价超所值,我们因为班机较晚所以临时住了这个酒店.酒店的硬件设施比较差,不符合我们对环境的要求.细节就不说了.服务也很差,基本上就象个招待所.但是酒店有接机的服务,需要自己与酒店要求,携程不能帮助安排,这点很令人失望.另外,提醒去三亚度假的朋友,在三	0
888	之前买过一本UK版TWILIGHT三联买的109好像太贵了啦！那时太想买了现在看到当当才280，立刻没犹豫就买下刚好放假了等的那叫一个焦急连睡觉散步都把手机拿着生怕漏了送货员的电话唉唉唉6天后终于来的货我在顺德和过几天卓越订的货一起来估计	1
889	家电蒙牛万恶的黑心企业可恶的黑心美的求转发！！	2
890	坚决抵制蒙牛牛奶！！坚决抵制！宁愿去喝妇炎洁，也不去喝蒙牛！！大家都说我笨蛋，思前想后，为什么我以前很聪明，现在总被骂笨蛋。想来想去，是大学一直喝蒙牛！坚决抵制蒙牛，频繁出问题的牛一定是病牛！	2
891	酒店设施不差，只不过由于前身是一家烂尾楼改造的，整体太空旷，而且很多房间没有窗口，预订的时候需要特别注意。所谓的行政房绝对不能够去住，厕所和冲凉房是在一间房子内用玻璃隔开的，洗手盆居然就在床边，匪夷所思的布局，还居然是行政房。服务员素质极差，我通过携程预定	2
892	首先感谢携程网的协助，对携程网此次服务感到满意。入住经贸宾馆，首先感觉房间空间太小，双人商务标准间达不到应有标准，倒像单间面积房间内卫生状况不佳，地面有明显得泥灰等，卫生间门前脚踏垫脏污室内座椅感觉特脏，不愿落座。	2
893	色彩较好！！待机尚可！与同价格机器比，优势明显！	1
894	房间太脏,竟然没有热水,本楼服务员说锅炉坏了修理不了,.我要求换房间,既然回答说全部三个楼都没有热水,明显骗人!还说没有空房间了.我说那我搬走不住了,明确告诉那两个自作聪?	2
895	外观时尚，软件比较合理，用耳机听音乐音质比较好	1
896	我也来说两句，用阿卡835两星期了，觉得这机子有不少令人兴奋的地方，显示屏颜色非常靓丽，看上去很舒服，就像是小型的电脑显示器。外形设计和做工以及烤漆都非常好，听说容易掉漆，用段时间才能知道。铃声也很悦耳，体现了40和弦的优势。还有信号和通话质量比较好，以前	1
897	也许，有一天，这本书会给我们一种力量，让我们回头，看看我们年迈的父亲，是否也在回忆多年以前的温馨。	1
898	我是710号入住的豪华海景大床房，通过携程预定之前，曾给蓝天宾馆打过电话，当时是告知我没房了，我还比较郁闷。但是就抱着试试看的想法，在携程提交了一个订单，没想到居然给我发短信确认了！当时我还很是惊讶，因为我是带着宝宝去的，怕有误。后来到达威海后打电话给总	0
899	正因为有如上那么多的优点,我不顾网上有那么多不好的评价之下,抱着侥幸的心态还是买了这款手机,10月1日买的,10月2日在一次和电脑的连接之后就莫名其妙的死机了,再重新启动后手机从此不发出声音了,打也打不通了,通了之后只有糟杂的声音,哎,还好在7天的退货期内	2
900	能说出这样的话证明了这个一个再简单不过的等式不能保证行动一致=无耻！蒙牛=不能保证行动一致、所以:蒙牛=无耻！	2
901	人类千万年的历史，最为珍贵的不是令人炫目的科技，不是浩瀚的大师们的经典著作，不是政客们天花乱坠的演讲，而是实现了对统治者的驯服，实现了把他们关在笼子里的梦想。因为只有驯服了他们，把他们关起来，才不会害人。我现在就是站在笼子里向你们讲话。小	1
902	显卡小了一点，要是有512M就好了CPU在超级兔子硬件测试里显示是1.6G，但CPUZ测试是2.4G，不知道是怎么回事。再就是电脑刚刚收到就降价400元，还送杀毒软件，可惜了。另外发热量较大。	0
903	本来在莫太住的好好的，结果在网上看到这个宾馆就换了，结果让我很后悔。宾馆缺乏服务意识，我进门的时候门童在门口靠着，也不会对客人说一句你好，宾馆里的服务员也很冷漠，让我有点不舒服，房间里有网线，不过我打电话拿网线给我一根很短的，还和我说让我将就用，而且网线还	0
904	我是在图书馆发现这套书的，看了第1集后就欲罢不能了，专门在当当购了全套书已便于日后再多看几遍，这书写得还是真不错里面关于古代军事的描写应该算是比较专业，自己反正第一次接触这些东西。印象最深的是关于袁崇焕的描写，随后我就各处去查这方面的评论，跟自己以前的认识	1
905	键盘太小;居然不支持红外线;没有火线口,不即插即用,拿手机到别人处拷文件时,真不好意思叫别人装驱动.让人感觉很不爽.其它品牌手机都有小火线口.就诺记没有.这样的MINI卡的用处大打折扣.	2
906	我一直在找一套适合小孩的科普书籍，终于将目光锁定了这一套。书昨天拿到，儿子已迫不及待要看。我全部翻了一遍，总体来说内容和插图都不错，如果这套书能再增加艺术，比如书法、图画、音乐等内容，我想会更理想，也会更完整。另外感谢当当网的服务，书到得很快，而且网上的书	1
907	住了一次，还算可以。不过携程的房间一向不好	1
908	这套书三册，非常精美，内容也很好，我七岁的女儿拿到书后，坐在地板上用了二个小时读了一遍，喜欢得不得了。然后就将它们放在了床头，时不时地翻看一番，还经常问我想知道什么动物的知识，然后给我讲解，俨然是个行家的样子，可爱极了。她问我有动物百科，一定也有植物百科，	1
909	在蒙牛第一次出问题之后，我就拒绝它了。后来它第二次出问题，这就是消费者惯的。现在第二次出问题之后还继续喝蒙牛，太不明智了，坚决抵制吧。死磕到底环球时报	2
910	17号下的单20号因为急用朋友生日所以放弃了赠品杀毒软件，不然提不到货，听说是赠品缺货。	2
911	功能全，无限时摄像和录音，MP3音质可以，可扩展内存，有数据线，两电，耳机。	1
912	在音乐手机的今天,E398我觉得播放mp3效果是很不错的!立体声很强,虽然和弦不高,但是听的就是舒服!要是你不是非常挑剔的那种人,它也完全可以当mp3来听歌,在买个扩冲卡就ok了!象素不怎么高,但是拍照传到电脑来还很清楚呢厉害吧!你要是买个象素高的,我看价	0
913	电池待机时间短，翻盖太厚。不能翻页在看短信，查电话簿。	2
914	看携程上大家的点评不错，就订了间阳面220的房间，慕名前往。结果大失所望，灯光昏暗，空间极其狭小，床垫质量恶劣，房间还伴着一股霉味。原预计住上个把星期的，结果住了一晚就退房了。其实原本想着也就将就了，也许皇城根上这个地段这个价格就只能是这种水平了。但转机是	2
915	特别喜欢游泳池和健身的地方，交通方便离琶洲展馆比较近，离天河城也近，早餐挺不错的，但他们酒店的其他东西我没有吃过，就不做评论了，总体感觉还是满意的，下次出差还会去住。	0
916	酒店位置不错，交通方便。硬件环境虽然显得比较旧了，但依旧不失档次。服务态度基本令人满意。宽带网络速度不错，就是还需要单独联系前台开通帐号且没有什么提示说明，不大方便。房间里准备了灭蚊器，但是没有药片，需要自己联系服务员索取。离店那天的早餐不大理想，还没到结	0
917	看到网上对这本书的评价很高，才买的。可是看了几页以后就后悔买这本书。实在看不下去了。简直就是在浪费时间。看作者的简历好像是个挺牛的人，可是书中写的都是车轱辘话，同样的内容用不同的语言一遍又一遍的复述，好像是为了骗取稿费的感觉。垃圾。现在放在书架上，根本不想	2
918	呼吁广大想自杀的朋友！请认准蒙牛商标！堪称现代版砒霜，谨防假冒！效果看得见！	2
919	和同事出差北京，事先通过查询后，选择了中船宾馆，于是在携程网上订了中船宾馆5月17日20日的两间房。当日飞机晚点了3个小时，因担心未能按预定时间入住宾馆，因此到北京后打电话给宾馆总台，请求保留房间。总台服务员热情的回复说会保留，于是心安了些。中船宾馆在月	1
920	我是五一到二王庙宾馆的，有个新发现就是都江堰景区与二王庙景点相通的。如果你从二王庙宾馆出来向前走约50米，就可以看到都江堰的一个入门口，买门票就可以进入景区，沿着景区往下游玩的话，可以一直到都江堰的正大门，也正好是山下都江堰市区了。反过来游玩也行。所以如	1
921	看到网上有如此好的评论才买下了这本书，哪里想到这本书根本就不值得一看，说实话就是作者自我吹捧得一本书，也不知以前的童鞋们是出于什么目的对这本书有如此好的评价，简直就是托。	2
922	可能因为本人不是在外企工作，这本书没能引起我的共鸣，不觉得像网上评论的那么吸引人，只是很平淡看完了，没什么收获。	2
923	一系列的丑闻表明蒙牛的管理层素质太差，公司治理混乱。消费者应拒绝购买其产品。	2
924	据日本共同社11月29日报道，韩国最高法院29日对二战期间被日本三菱重工强征的原劳工遗属，以及前朝鲜女子勤劳挺身队队员状告该公司的2起索赔案作出判决，勒令日本三菱重工支付赔偿。	2
925	美中不足的是送来的赠品包包质量有点问题，但京东不让换，这让人感觉有点遗憾	0
926	我和我老婆4月4日至6日入住该酒店，非常满意该酒店的服务，环境，服务都没得说，Checkin和Checkout的速度都是非常的快，早上9点多到酒店的时候，由于已经住满暂时没有房间可以入住，就先交了3000的押金声明一下，这个只是用信用卡做个担保，并没	1
927	可能是周总理住过房间比较朴素陈设与服务简单不过早餐丰盛	2
928	建议酒店餐厅预备当地产的酒水,以备外地客人品尝.	2
929	非常好的服务，不愧是四星以及Marrito连锁酒店。服务很专业	1
930	钢琴漆缺点容易留指纹指纹收集器C盘220G到手就DM硬盘模式从ACHI改另外个就能装XPHighDifinitionAudio驱动装不上能发声音就让它去禁用就不会开机提示安装	2
931	酒店设备很陈旧，浴室设备也坏掉，服务也很差。因为到的比较晚，入住已经差不多11点钟了，家里人打电话来酒店，酒店总机也是特别没礼貌的挂电话。因为经常出差，这基本上是住过最差的酒店了。	2
932	我在上海几天里住的最好的一个酒店,同为四星级,整体感觉是最有品质的,订房台给的是转角的2715房,非常舒服,儿子玩得非常高兴,但酒店的服务人员态度比较冷漠,对待内外宾还是有区别的,同样拦出租车,门僮居然对我说,请让我们的客人,我回头一看是一对外国人,同住这	0
933	也许黄金海岸有自己的酒店评级机构,给此中心评了个"四星",不然不好意思收四五百的房租啊!也就二星的标准,大堂里蚊子那叫一个多...卫生间和浴室的门都关不上,的用手扶着!电话不响,得用自己的手机.毛巾不知是哪年的了，估计本世纪初的产品。装修用的是最低档的地	2
934	我是支付金额5,007.00元=商品金额5,099.00元运费8.00元优惠100.00元所用余额0.00价格还行！性能超值性价比很不错！！我装的是win732位操作系统驱动都有！刚开始分区不好容易蓝屏注	1
935	终于发现酒店没有被淘汰的原因，因为地处中心地段，第三产业相当的发达。	2
936	今天做过一个测试，结果出来确实B型人格，当时觉得怎么也不靠谱。明明本妞很A的啊？直到发现A型人说明书，才有种感觉终于被人理解了听说亚洲人口中，大多数都是B型人，而朋友也无一例外的似乎都划分在了B的范围，B型人的热闹、B型的喜欢出风头，实则让A们吃	1
937	1.房间设施布置不错,电视机尺寸小了些,点播电影节目还要收费。2.房间墙壁隔音效果不佳,相互影响。3.只有免费的接机服务,不送机,望改进。	1
938	提货处试机时，第一次开机时按电源好几次，也等了很久，才突然自己启动，不知是什么原因无调制解调器，虽然用的机会不多，但是偶尔需要传真时很好用Y430有配鼠标，这个居然连鼠标也省了	0
939	1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！2.晚上入住适逢变天，天气变冷，开了半天空调，竟然还是冷风，问酒店，答曰晚上关空调。晕！床上只有一床单被，到处找被子，无。问酒店要，半小时催了三次电话才来。还是冷，要求在加一床被子，服务员去后再也没回，打到	2
940	它的外形美观，手感也不错，铃声也挺好，我喜欢它	1
941	优点1512MB海量大内存2双CPU，处理速度有较大提升3具备专业的线控耳机，MP3音质不俗强大的多媒体功能小巧外型拍摄功能完善超大机身内存	1
942	不能接耳机用的？！这个设计太不人性了，挤车子还要接电话怎么办？不方便啊。电话本也不是名片式的，同样不方便	2
943	位置方便，内部环境与卫生较好，但价格略高些。	1
944	和平时生活联系很小,都是些广告语的错误指摘,平时用不上!	2
945	京东的客服专业知识有待提高的。笔记本的配置说不清楚，一会儿说有HDMI，一会说没有。送的原装包很垃圾，只能是一般的电脑包，请不要说是原装包，误导消费者，我们这里麦德龙都卖3699了。价格可以再便宜点。	2
946	1、V81外型棱角分明而略带圆润，造型比较正统。没有外屏，翻盖上方是一个七彩信号灯，可进入菜单对其进行设置握在手中质感较佳。应该说V81是一款针对男性用户的小灵通。2、V81采用了32和弦的铃声，音量有四级可调，铃音清脆悦耳，穿透力较强，在嘈杂的营业厅能	1
947	过时	2
948	没有带MP3线,铃音太少	2
949	总体来说，还不错。老酒店，是当地最好的之一。挺干净的。餐厅也不错。缺点是离五指山景区太远有40KM左右，1个多小时车程。真的要在五指山玩，还是需要选择住在景区附近。	1
950	Tinkpad的本本还是不错的虽然因为成本的原因精简了很多，但从外观及速度上还是可以的，性价比高这个价钱值	0
951	散热口设计在左侧是个败笔全速运算的时候热量惊人音效被哈曼卡顿奥特蓝星等上品甩出了数个街区显卡若为4500屏幕改成LED将大大提升整体效果钢琴面板是个指纹搜集器忌讳者慎	2
952	我的蒙牛酸酸乳那纠结的大鼻涕泡儿	2
953	多次多套购买此书，有一次购了一套此书，还要收邮费，我觉得很不合理。	2
954	电池不耐用，每天都需要充电！	2
955	提醒大家每年10月份最好不要去香港,比平时贵太多拉!	1
956	每次开机时音箱都有杂音，必须关机重启才可以，现在又不超过7天，但京东没货，换不了痛苦	0
957	海景花园是我所有住过的星酒店中服务最好的一家，另外他们的粤式餐厅非常地道，并且价格合理，如果去青岛还会再选它。Fantastic5starhotel,goodlocationandenvironment,withbestservice	1
958	很多年前住过一次。这次是第二次住。房间很大，也很干净。由于酒店门前的道理好了，因此也方便了很多。酒店李南滨路的美食一条街不远。酒店的早餐真是非常不错，和很多更高档次的酒店比也不逊色。但是这么多年感觉酒店的外观太旧了，大堂也没有了四星级酒店的气派。	1
959	隔壁印尼留学生们开了家小店，卖甜品香蕉，学生们都在模仿进店来的中国人反应:太贵喇！哪是，蒙牛与伊利就聪明多了，果粒加多多酸奶，还便宜又更好吃，还有包装，卖向全国。	1
960	只有一块电池，没用也不知道待机时间，来电声音小的可怜，接不上电话就失去了带手机的意义	2
961	服务极差,价格高,地点环境偏,房间条件能有一星..	2
962	韩媒:"被退休"的李春姬5天前曾报道金正恩行程	2
963	不知道前面这位弟兄是不是和我一样住的同一天。我是7.24入住的，25日一早怀着极其极其悲愤的心情愤然离开。对于房间，极度失望。1、潮湿得不得了，一股浓重的霉味，叫来服务员，说是这几天下雨，比较潮湿，没有办法，要不喷点空气清洗剂。难道这是理由吗？一个4星的酒	0
964	对天津这个城市，对天津的老饭店，是很有感情的，但这一次确实让我失望了。曾经住过利顺德，就对老饭店有一种美好的憧憬，但是这一家的确有太多要改进的！！要不然怎么能让顾客再次登门呢？第一饭店的地理位置很好，晚上很安静，房间很高，但是走廊里就有很浓的烟味，换了两个	2
965	我买了15册的小熊,昨天收到书的.以前来的书偶尔也有个别图书有些陈旧的感觉,总的还是可以的.但是,这次太过分了15本书,没有一本是干净的,其中4本是受潮后粘在一起的(书不是在路上受损的,外面的包装很好).我想问问,你们自己会把这样的书送给孩	0
966	4月28日晚上1点多到酒店的，预定了一间商务我大床房，携程网站写明有免费宽带的，结果我在房间找了20多分钟，没找到网线，连网络接口都没有，只好打电话给总台，告诉我说，八楼在调试，禁止上网当时给我的房间是6楼的，可以给我换房，因为要上网处理一些事务，无奈	2
967	来到拉萨才发觉这家饭店的价格的确是偏高，同样水准的饭店在北京路上都只需200元以下。最大的问题是环境杂吵，睡不好。	2
968	我随便翻了下，封面花哨，书里面字体很大，差不多可以用极大形容。内容尔尔，估计以后只能当垫桌脚的了。我一致以为，凡流行的，花哨的，众口一词称赞的事物，需要报以最大的怀疑和谨慎。这次买了太多东西，理性的光芒没有照耀到冲动的感性，我还是给我本来不大的房间添	2
969	无三包，太水了。我的电池还是850毫安的，找经销商还不给换。	2
970	京东的价格还可以，R系列比较实用，配置比较好，用起来还可以。本来6700打算买，结果下订单的时候发现只要6300，省了400	1
971	读这本书，有种想要去旅行的冲动为了仔细去体会那些风格各异的建筑所传递的意义周围的一切都变得生动起来，一面墙、一扇窗、一个衣柜、一张书桌，都有着她的个性和信仰作者广博的知识、独特的视角、流畅的文字，很喜欢成为我们所处环境的一个更为有心的读者和作者美即对	1
972	超级的差，用信用卡预付房费时和结帐时，都是把信用卡扔出来的。房间又脏，而且订的并不是那种经济间，是商务间。房间还有蚊子，要电蚊片却没有机器。	2
973	房间小得无法想象,建议个子大的不要选择,一般的睡觉脚也伸不直.房间不超过10平方,彩电是14寸的,晕死,交通还算方便,离地铁不行10分钟内,但你必须知道哪条是正确的路,如果入住,必须要有心理准备,一个字"小"!	2
974	那天我不想活了，蒙牛的黄曲霉毒素奶我一定喝。价格低，毒性强，死得快，自杀也要经济实惠高效率。蒙牛的存在，使广大自杀倾向人士有了比敌敌畏，老鼠药更人性化的选择。	2
975	每次到杭州都住这家酒店，习惯了。这回房间感觉有点旧，听说酒店正在一部分一部分的装修翻新，希望下回能住到新装修的房间。酒店提供枕头套餐，可以选择不同好几款枕头，这点比较有特色，床很舒服，不是太软也不太硬。宾馆反馈2008年5月20日感谢您的点评，酒店	1
976	酒店的房间很舒服,但是打电话询问酒店位置的时候前台说不清楚;餐厅由于要接待团队就不能为散课服务,而且理直气壮.	1
977	低价RMB4599,表面烤漆工艺好，整体配置不错，独显256M带有HDMI高清接口，自带喇叭声音不错，另有附送鼠标及包包	1
978	稍微重了一些钢琴漆顶盖太容易沾指纹电源适配器使用一段时间之后比较烫手...	2
979	家具太陈旧，早餐也很简单。这些都不说了，让我气愤的是我裤兜里的300块通知洗衣前忘了拿出来，等到4小时后想起来再打电话询问的时候已经没有了。房务中心的服务员很甜美地告诉我确实没有看到，我们在洗衣前有三道检查的，麻烦您再找找。我不想冤枉她们，找遍了所有	1
980	这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店	0
981	1.收到彩信后经常会打不开，死机，一直会读不了2.防火墙2星期后就不能用了，只能通过电话簿确认陌生人。3.没有数据线，商家说厂家不提供——就算你想买也没有？！4.其它手机上用的GIF图，下载后也打不开。	2
982	别墅式的旅店,环境很不错,服务也很好,房间稍微有点小	1
983	7合一读卡器这样的东西我估计所有的消费者都以为是外置的另送的吧还红字有点忽悠人的嫌疑其实是笔记本上的一个SD的插槽基本上所有的电脑都有的	2
984	IBM以前的笔记本非常的好，但现在的外观改动太大，性能方面先不说。我觉得有一个我非常不能接受的是外盖变成了钢琴烤漆，一不小心就划一道，手一摸就是一个印子。	0
985	我是中国之声今晚听吧的听友，听到尹老师做的这一次节目，就立即想购买此书。可是问遍了我们这所有的书店，竟然没有。于是，我只好抱着试一试的态度上当当网看，因为第一次网上购书，也没抱多大希望。今天书来了，感觉很好，当然是指当当的服务、价格、质量，同时挑了几篇	1
986	房间和卫生间连在一起，晚上睡觉总是有心理阴影。即使最贵的房间也一样。水床房起码格个屏风呀。大床房就更一塌糊涂了，像在鸡笼里一样。房间和卫生间格一下成本很高吗？	2
987	十一开车去的。在宾馆接线员的热情引领下，较容易地找到了它。然而，进入房间后，一切都变了房间只有一楼的，电视遥控没有的，空调不是全天的，电话拿起不通的，询问服务小姐一问三不知的，旅游咨询是空的，住了三天两夜是一尘不变的。不过，宾馆餐厅的菜好象比外面的土	0
988	酒店门口时条单行道，外出有些不方便！其他还行	1
989	我是看了报纸上的宣传才有了买这本书的冲动，后来在网上上搜了下发现不贵，就买了，花很短的时间粗略看了看，觉得一般般啊，并非物有所值，	2
990	算来也在本书所涉的领域呆了五年多了，学院描述实业能到此成色，非常好了！倒过来，也释然当年在大学的时候业务课程学多少忘多少，呵呵。不和实践相结合，确实难为在校大学生。现在的学生至少还生活在信息时代，还能打开涉及的一系列网站，印证书中的知识点，可就算这样，相信	1
991	我的吃货细胞就要爆发了。眼馋各种好吃的锅巴、土豆片、牛板筋、蒙牛大果粒、饮料、鸭肠、鸭脖、鸭胗、海底捞、烤鱼、砂锅、米线…各种美味，各种诱惑…	1
992	内容和以往的亦舒小说很不一样，悬疑重重，女主角的命运也太惨了，无父母可依傍，原来的良人一遇上经济打击就退化成魔鬼，伸出援手的友人另有所图，又和朋友的丈夫扯上暧昧，等到觉察出危机已遭灭顶之灾。看得人冷汗都要出来了，觉得女主角某种程度上缺乏决断，性情比较软弱，	1
993	古巴放宽对私企规定修改餐厅50个座位的容量限制	1
994	不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错	1
995	读陶老就是读教育！他高举的生活即教育使我倍受教育，让我感受到什么是教育，更让我的眼界一下开阔起来，让我把曾经的教育从书本，唯书本到生活处处是教育延伸！让我读到了他的胸怀，更让我心胸也一下开阔了起来。真是一本好书！	1
996	首先是个完美屏，满意！各项配置都够用了，不玩游戏，只画画CAD及一些PHOTOSHOP,再就是看看电影。合算！之前大家说的有点散热不好有点体会，但是没什么大碍。	0
997	大中医这本书真的很好看，看过了之后总有种想学医的冲动，呵呵看到最后还是不过瘾，总有种没写完的感觉。就好像宋浩的师父，那个道人到底是何许人？还有那个生死门的顾晓峰也是个神秘人物，还有最终无药神方是否能够面世，还有那个神秘的甚至于神奇的宝典最终	1
998	距二环高架桥太近，有噪音。附近小吃还是不少的。	2
999	通过携程定的每晚240元标间，性价比真的比较差。一、酒店通道和房间的异味特别浓烈，晚上久久无法入睡。二、房间设施过于简易，淋浴的水流特别小，在家洗澡的时间等于在酒店洗头发的时间。房间没有吹风机,洗好头发后需要向客服借用(客服竟然说全酒店只有2个吹风机,已经	2
1000	我是五年学中医的，患者初衷也许是好的，但内容上很多方剂都用错，比如补中益气汤，怎么还有这么多人看	0
1001	钱德勒的书，本本都是真正的精品，给予任何高的评价也不为过。所谓真正的艺术，是存在的，比如这本书。文字上行云流水般，酣畅淋漓。情节上出神入化，丝毫不牵强造作。意境上松弛有度，回味悠长。这样的书，读来令人心旷神怡，不舍放下。比喻用的鬼斧神工，充满智慧。这就是艺	1
1002	从潇然梦到少年丞相不能不说小佚的文总能给人带来感动和心灵上的震撼。无论是祈然的专情还是亦寒的执着都让人感叹不已，而女主也并非如其他文中的幸运，作者似乎总是扮演着后妈的角色，为她设下种种磨难使其成长，让人看了欣慰，谁说不是呢，彩虹总在风雨后，人都是在	1
1003	酒店太老旧了。走在地板上都有震动的感觉。厕所内的手纸就一点点。220的价格还不包早餐。最可气的是刷卡的话还要收2的手续费，这也就算了。结帐的时候，服务员竟然说房费加手续费是224.4元，收你225元。我就觉得奇怪了，就算是四舍五入也不应该进位的。再说我们	2
1004	刚看了开头,就再也看不下去.她的叙事方式,让我觉得像一个初中生的水平.随便翻了一翻就丢到一边了.	2
1005	本来觉得这套书对我的快五岁的儿子来说太小了，只是我很喜欢，于是买了来想不看就送给朋友家的小孩了，没想到孩子很喜欢。虽说故事似乎不特别，道理也很简单，但孩子对道理的认知不是听过看过就能真正理解的，这套书对我的孩子和他的母亲都有很大的帮助。而且故事是第一人称以	0
1006	快递员竟然让我到物流点自行取货，经过几番电话沟通后才送货上门。物品送到后外包装带只剩一根。开箱验货见包装泡沫有胶带粘贴，包装盒内壁也有胶带，底座泡沫很脏。。因为热水器外观完好，所以勉强收货。后续安装后再评。	2
1007	孙老板,您最擅长炒作,我们被您在媒体上的光辉形象忽悠地进了天津百龙,我们受骗了.您的天津百龙,里面有我们的付出和希望,您将天津百龙卖给老管,老管都不想要,设备厂房您按废品的价卖给别人,人家还不要,您不心疼,因为您还可以继续拿着银行的钱玩儿,我们怎么办,上有	0
1008	原装正货，提货时，封贴什么都还没开的。因为第一次在京东购物，上门提货，看到货后，总算不担心品质问题。绝对是正品行货。这次交易，特搞笑，25号晚上下单，26号上午再上来看下，既然发现有新促销返现100元，还好我是上门提货的，马上取消25号的单，重新又下了个单	1
1009	应该是济南最好的酒店了，不过从档次上来讲房间不够大，没有自带的商场是很大的遗憾！	1
1010	老实说，跟张爱玲的原作比起来，我更加喜欢电视剧版本的倾城之恋。因为它将原作中那个只有短短十几页的故事描述得更加细致、深刻，并且在不影响原本故事内容的基础上增加一些新的故事情节，将白流苏和范柳原塑造得比原作更符合我们的观念，让我们更易接受。相较于原作中那	1
1011	周末住了两天，确实不错，大堂相当有特色，门童都带着代表威尼斯风情的帽子，服务也很热情，让我回忆起了在威尼斯时的日子前台放有蛇果苹果任住客品尝，我们就吃了几个，呵呵。客房就一般了，不大，卫生间也小，但总体感觉还行。早餐品种还算可以，坐在临窗的位置旁，还	1
1012	重！没有DVD－RW非常遗憾，所以搞系统盘我一共刻12张CD郁闷，电池电量少了些只有2个小时不到，有点可惜，vista非常慢，有点痛苦	2
1013	酒店的地理位置距离地铁很近，从火车站出来较为方便，入住的当天因为我们定的普通房间满了，所以免费升级到了高级客房，室内配电脑的那种，可以免费上网。不过楼下的茶餐厅的服务差了点，见到外地人就不让点花茶2元，一定要点其它的茶水8元。	1
1014	这是我住过的最差的酒店了。我指的是管理。1前台对宾馆位置不熟悉，宁波过来的出租车问他是否在新碶区，就听到前台一边听电话，一边翻纸头的声音，估计是地图，汗。。。2问有否无烟房，答，房间里都有烟灰缸，一般不抽，可是客人要抽也没法控制。晕！需要培训无烟房的概念？	2
1015	永远都支持蒙牛家乡的产品走到哪就要喝到哪嘻嘻	1
1016	地理位置相当好，离海港城走路只需五分钟，酒店房间灯光明亮，液晶电视够大，感觉很舒服。惟独酒店大堂小了点。下次我还是选择这酒店。	1
1017	7月21日就提交了订单，结果7月26日我们其中2个朋友先行到达酒店，他们由于2人中一位未带有效证件，结果前台足足让他们等了一个小时也不给他们解决据前台说是7.25接到公安局的通知，每位住店客人必须提供证件，本身恰逢奥运期间公安部门提出这样的要求，我们作	0
1018	之前和你们电话反映了，2个问题。1，不接受携程客户用信用卡。你们和酒店负责人确认后，给我的回答是pos机坏了，所有卡不能用，其实根本不是她们亲口跟我说了多次，因为携程预定的所以不能用，退房结帐时，亲眼看见别人用卡支付。而且，在我退房时，又有新来的2人由于	2
1019	实在不建议大家住在那里，如果你自己没有车的话，价格贵，位置差，我第一次遇上连车都不帮你叫的酒店。竟然让客人自己提着大箱子走上20分钟去打黑车。这是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一个打给它。	2
1020	近火車站，位置方便適中。以掛三星之酒店尺度及價格置評，平心而論，委實不錯，中規中距之餘，簡直超值，是攜程的好推介，謝謝。大堂不豪華，但寬敞舒適，坐得久了，服務員奉來熱茶。花園停車場，從客房外望，視野空間，並不侷促，而且恰當綠化。提供免費上網，偶有故障，服務	1
1021	不知道博主怎么想的，去年的图片拿出来晒，知道错了还不改正，反而理直气壮地说反正跟蒙牛有关系，蒙牛就得出来解释！蒙牛是怎么招惹博主了，我也求蒙牛给个解释呗？	1
1022	是绝佳的购物首选酒店,楼下就是连卡佛和海港城，但乘搭地铁就需步行10分钟。房间设施和装潢都显陈旧，入住的是吸烟楼层，异味很重，如果没有烟瘾的话，务必交代预定非吸烟楼层。自助餐的水准的确挺差，和200元的收费不符。	0
1023	酒店就是离市区太远。离新国际展会也不近。我的客人还算满意。	1
1024	没有许多网友评价热度高的问题，第一次要手动安装winxp，主板的blis硬盘重新设置	1
1025	看王小波的小说，很多时候都会被他的语言逗乐。在笑声以后，引发许多对现实生活的思考。在突然间，才发现，原来很多想法大家都会惊人的相近，只是从小时候开始就被不断告诫不应该这么想，所以，才把许多真实的想法深深埋藏在心底，只有在孤寂时才回味起来偷着乐。王小波以一个	1
1026	声音太小了，老是听不见啊。还有就是待机时间相当的短，大呼上当	2
1027	从目前证据看不出蒙牛有什么问题，支持本土企业，我会买蒙牛。	1
1028	再补充两点吧，我觉得卡洛斯的成功还在于以下三点，很值得我们学习1.要选对合适的人帮助自己——雷诺帮2.要有战略眼光——选择合适的合作伙伴日产、东风3.要有培养人的意识——人员交流雷诺=日产我对第三点最为敬佩，一个成功的管理者不在于自己做到多	1
1029	样式是不错的。	1
1030	是一個相當不錯的酒店，性價比可以。房間較大也較乾淨，下次到福州會再入住此酒店。	1
1031	在青岛，这个酒店真的只能说是很一般，位置还可以，但门口非常不好叫车，其实等着很多车但只去机场，市区短途的他们都不去，礼宾部也视而不见。服务来讲在沿海城市的众多酒店中很一般，没什么特色。相信在青岛有很多更好的选择！	0
1032	蒙牛新包装，丹彤出品，必属精品	1
1033	房间太陈旧,服务还可以,毕竟整个长春的宾馆业都不太先进	1
1034	杭州西溪，国家级的湿地公园，2008贺岁的的一部非诚勿扰把它带给了全国人民。作为杭州人，它的出现实在没有引起很大的注意，因为它的前身是满是鱼塘、火柿的水网地带，开发成湿地公园，原来它的历史是这么久远的，五千年的历史真的是什么地方都可以挖掘出大量人文的东	1
1035	蒙牛新出的牛奶，就漂亮，也太贵了，不过挺好喝！	1
1036	总体环境不错.这次入住的是超标准间,市内的两扇大落地窗不错,自然采光很好.早餐品种也还丰富.再加上酒店还免费赠送两听可口可乐,虽然没喝,但感觉还是很亲切.离市中心很近,步行就可到达,离夫子庙也就一个的士起步价.美中不足的是房间内没有落地镜.希望能得以改善.	0
1037	不知道何时能够送过来，还是不打算再送了？	2
1038	388元的B标准间房间很好的！设备不错！但是淋浴房缺少一个放东西的支架，不是很方便。服务很好的！出门也方便，停车安全。液晶电视！装修比较新！但是房间比较小！据说开业时间早，无法改变。面临很大的黄山湖公园，环境保护的很好的！	0
1039	造型外观不错，实际到货是320G硬盘的，带VISTABASIC操作系统，送的包质量也不错	1
1040	交通相当便利，既是优点也是缺点，住在十几楼还是有点吵。其它的都还可以吧，四星级嘛。	1
1041	服务很好，按服务中心按钮，提出自己的需求，很快就有人对应。不足是房间有些小，房子有些旧	1
1042	看这本书，并没有花多少时间！一下子就翻完了，翻完也没什么感觉！没什么意义！奉劝各位不买为妙！	2
1043	安装费太贵了	2
1044	屏幕很大很清晰真实手感好拍照清晰	1
1045	整体感觉房间设施很陈旧墙面和地毯都很脏，而且有不少划痕和窟窿不过好象整个贵阳的建筑都很破旧卫生间很干净毛巾洗漱用品都很齐全电视收到的台很多而且排列比较有序有网的房间很少而且还要收费很不方便出门右手边过天桥再往右过一个拐角总共也就300米不到有一个	1
1046	第一次订到这么差的房间，可能是黄金周的关系，价格和档次根本不等同，纱窗是坏的，马桶是坏的，空调到灌水，在山庄的饭店吃饭没放盐，价格还和上海差不多，整个宾馆好像没有人搞卫生工作似的，总结出来三个字脏、乱、差！！！下次来不住这里了！怕怕！！	2
1047	1出风口热量大，比其他机型散热大装机非常费劲，关闭sata还是不行，格来格去，终于搞定，3驱动不好装，但找好顺序基本没问题。	0
1048	就是我买了以后不知道安装瑞星杀毒软件,没有ID号,把哪个包装盒扔了,就难道不能安装ID号了吗?激活不了ID号了?请教高手?	2
1049	饭店环境不错，服务良好，门童佷主动尽职，早餐品种丰富，但房间设施比较陈旧，室内空气不流通有异味，结帐时才得到告知建行龙卡不能完成预受权，害的我第二个星期末预受还没取消。	1
1050	暂时没有问题。分区最好用diskgen分了，再重新建立MBR.直接删除分区会出现grub的提示。这个linux真的不好呀......	1
1051	之所以看这本书，是因为看过安意如系列之后有一种连锁反应，只道是意犹未尽。不觉得就开始关注这类图书。爱上了中国的古典诗词，想要了解的更多，知道的更多一些。这本书中，每每读来就像是一个唯美的故事，有时不免沉醉其中久久不能自拔。其实说是故事，不如说是诗词历	1
1052	C208较之于其它的直板手机而言，拥有着更弦的铃声，一般的直板手机在铃声上多以4和弦及16和弦音居多，而三星在铃声的要求上，一贯都很前卫，C208直板型手机同样也不落后，其采用40和弦铃声，使它具有声、型、色于一身的完美结合。	1
1053	从第一次阅读这本书的那一刻开始就越来越发现里面的细节竟然跟我和你之间有太多太多的雷同之处，这。。。。。。。。算是巧合吗？所以不管自己将这本书还有这个电影看了千遍依然会泪流不止，一次比一次哭的更加伤心痛心，可是却不知道为什么会哭泣，不是因为里面的情节，并不是	1
1054	本来要订衢州酒店，临时告知满房，改到国际酒店。入住行政房，房间昏暗，潮气很重，而且有股子霉味，卫生间的毛巾也是脏兮兮泛着黄。。。床就更可怕，睡觉时感觉就像躺在了硬木板上面，翻身都不敢使劲，免得咯着自己的骨头，汗。。。。。。还有入住时酒店房间的窗户没关，但是	2
1055	硬软件都相当好，房间环境优雅，服务温馨体贴，早餐也很丰盛。只可惜门口的道路成了单行线，有点不便。但性价比绝对高，下次去沈阳，我仍会坚定不移地选择这家酒店入住！！	0
1056	房间地毯太脏，临近火车站十分吵闹，还好是双层玻璃。服务一般，酒店门口的TAXI讲是酒店的长期合作关系，每月要交费给酒店。从酒店到机场讲得是打表147元，到了后非要200元，可能被小宰3040元。	2
1057	键盘感觉不太爽，可能用用就习惯成自然了吧。看图以为触摸板是多点触控的，其实不是的，请各位注意了。散热我觉得做的一般，可能是出风口太小吧。	2
1058	地角虽然打车去哪都不贵但是前不着村后不着店步行太冷了不过早上吃饭还是很方便客房很烂似乎是后改造的跟北京的洲际没法比人家那个是闪闪发亮这个是暗淡无光还很阴冷安排的朝北的房子朋友先洗澡结果说淋浴的下水道堵了里面全是头发恶心	0
1059	非常不行，三星的携程定290元，说景观房，其实什么都看不到，连大马路都不繁华。火车站附近佳丽4星，协议价298。只能说这变价高了，而且很老破破的样子，一点花园的感觉都没！其余一般。	2
1060	没品胡扯quot;炒肝、爆肚、灌肠、炸酱面、豌豆黄.......quot;其实每天不用这么辛苦,改善肠胃,您需要的仅仅是一瓶蒙牛益生菌...	1
1061	1、装XP比较费事2、做工也一般，但对得起这个价位2、京东送的券必须满3000才能使用，非常不爽	0
1062	酒店有点偏，没有地铁站，1930后就没有shuttlebus了。大堂很小，也没有什么设施。不过，房间很好，也有海景。	1
1063	头两晚入住单间,窗式空调以及窗外传来的噪音让人无法入睡。查因房间唯一的窗户外是两栋大厦的夹缝,宽约两米,而两栋大厦的所有空调机都安装于此,可想而知同时启动的噪音有多么的轰动.但正值元旦假期,只能屈就.第三天转为双人间,犹如从地狱转往天堂,空调是分体的,远离	2
1064	这是一家性价比很好的饭店,是苏州闹中取静的一处福地.酒店有宽敞的停车场,绿地面积大,古木参天,绿草如茵.登上小山,还有可供游人休息的凉厅,山脚下流水淙淙.房间里布置典雅华丽,中式的且床头有古诗相伴而眠.	1
1065	VK900手机各方面操作可以.比较人性化.照像比较好,像这样价格的手机,有这样的性能,我还是比较满足了.MP3用起来还可以.声音比较清楚.	1
1066	有多少老外闲的没事纠结蒙牛的广告语？又拿消费者当傻子，看蒙牛唱独角戏！	2
1067	这本书并不适合我,整本都是不好笑的笑话,而且对记单词根本没什么帮助,我还是记不住	2
1068	好书，对武术史作者是有些研究的，提到不少相对来说比较冷僻的材料，推荐武术爱好者一看。至于单纯的武侠文学爱好者，就不推荐了。像前边喊冤枉的那位兄台，题目明明写了是武功的历史真相，金庸小说只不过是武功的定语，只是个引子，一个切入点罢了。你既然不喜欢	1
1069	嗯，用过很多单词书了，从大一开始，我们就奔着口号，生命不息，六级不止不仅要过，要一个好的分数所以，单词，如影随形呀用过星火的，王长喜的，其实都还好，毕竟任何学习都在于自己，参考书只是参考用啦，红宝书比较好记，这个很确定，里面的插图什么的也很可爱，其实像	0
1070	不能上网	2
1071	Vista跑起来有点慢，要是XP就好了。250G只有一个分区，真没法用。没带任何系统光盘和驱动，提不方便了。想自己分区改XP，上网查了一下，不是一般的麻烦，一直没敢动手。	2
1072	1.宽屏真是看着很难受，谁发明的宽屏呀2.电池好像待机短点，第一次充满我的只能显示待2小时	2
1073	房间设施陈旧，服务一般，由于中午到的酒店，网络调试需要帮助，居然说中午人都休息了，得等1点以后上班，靠。早餐还是很丰富的，下次不会住了，性价比不高。	2
1074	像大家说的一样，只看了一眼漂亮的钢琴漆，接下来上面就布满指纹了。取消了键盘灯，有点遗憾	2
1075	1、外观基本上还算美观，手感也还不错，而且是双屏，外屏有三色显示灯，不用打开就可以看清来电号码。2、虽然不是彩屏，而是单色屏幕，但内屏面积很大，分辨率也还过得去，普通的照片显示质量也还能接受。3、电话簿容量比较大，可以存储200个姓名，而且每个姓名可以存储	0
1076	我住的是大床房，房间很大，还有一个蛮舒服的沙发。但宾馆设施比较陈旧,木头上的油漆都剥落了，服务比较好。同意前面的朋友评价的，至于说的在房间能看到大佛,呵呵,用天文望远镜也许能行!	1
1077	很喜欢这本书，但感觉舒适盗版的让我很伤心，那个印刷一看就是假的，不知道当当也会卖假书	0
1078	觉得还好,很不错的电脑,20号配货给我,然而20号那天降价为何没帮我保值?21号又返现500,我真晕了.	1
1079	呵呵，我也觉得特别意外，刚发完蒙牛客服就回复我了	1
1080	客房和餐厅的服务都不错，总台的办事速度也挺快。但楼层好像没电话，我忘带房卡还要下到总台，电梯有点慢。	0
1081	两个屏幕，2万多色了！反正画面清晰、细腻，文字也看得十分清晰！待机动画也很好看，每一款都相当精彩。，可以换着来！背景灯可自设15秒到10分钟的点亮时间，这样可以省电！还可以自编问候语！	1
1082	东西倒挺便宜，收了283的安装费	2
1083	性价比很高。虽然是没有挂牌按照四星标准建造，但是非常不错。房间很大设备齐全。酒店所处位置交通便利，离成都热闹繁华地带近。同行的几个同事的评价都很高。	0
1084	读此书几章，是难读完！内容好像是宣传的东西，叫人逆来顺受，凡事忍气吞声，强调调节自己的心情。类似阿Q精神自我释然。读本书不能让人精神气爽，更不能让人励精图治，也不像散文让人清净。总之超作胜于本书价值！	2
1085	键盘太小,屏幕显示字更小,键盘保护不能设为自动,容易误按,快捷键不快捷,拼音和通讯录输入设计比较愚蠢,闹铃功能不全,打开镜头盖时手指极易碰到镜头.	2
1086	酒店是国航酒店,入住可以累计国航里程.这点比较好.早晨种类很多,推荐入住	1
1087	1.来电时电话号码在外屏上显示不全2.不能对收到的短信进行修改编辑再发出3.没有通话时的分钟提示4.短信提示音只有一种，声音很小	2
1088	其实每对父母都不想离婚，谁愿意不开心不愉快，谁又愿意背负着沉重的责任！而每个失败婚姻的后面是内心的孤独，与无赖。我们要学会的是宽容，和忍耐。我也面临这样的困难，在诸多的伤害面前，我更学会了宽容、忍耐，这并不表示我妥协、懦弱，而是我知道在婚姻中自己需要什么。	1
1089	一是把录下的话可当作来电铃声，给了很大的个性创意空间啊，我就给所有女同学的号码录了个帅哥，快接我的电话的声音，呵呵，爽！二是支持WAP2.0，下载速度很快，而且图片都可以直接显示，坐车的时候无聊还可以在线看网上的小说。外观比较硬朗，比较符合我的个性，机	1
1090	1、键盘按键不方便2、反应台迟钝，笔划输入的时候，非常慢。3、拨电话号码时不方便，想在已拨的号码上修改几位数字是不可能的。4、待机时间太短，比他的广告吹的差了十万八千里。还没有座充，非常麻烦	2
1091	内存偏小，不过送了1G，就是2G了，还是怀念XP系统，不过照情况看来预装系统vista是大势所趋了	2
1092	我这个人似乎有个习惯，一个故事要是分成两本书，那就从第二本开始看，要是分成更多，就选中间一本看。牛猫这本书，刚开始看的也是第二本，就觉得那只猫怎么和我养的这么像，等到全看完一本书，就发现简直就是我的猫嘛，看来这种猫，大多有个共性。品种一样嘛。作者的胖猫非常	1
1093	书的内容，没得说，很好，但是书的纸张封装裁剪质量太差！！！！之前从当当买的书纸张和封装都还不错。这次收到的两本求医不如求己，书页边缘非常粗糙，纸张毛糙，裁剪不整齐，因为这点问题退货不太好，可是拿在手里翻看，感觉很不舒服！希望当当今后严把质量关！！！	0
1094	没有想象的离西湖近,年轻人走走也得1015分钟.因为窗不是面对西湖的,所以景基本看不到西湖,要把头探出去,勉强看到商业街远处的尽头是湖面	1
1095	酒店环境还可，价位也不错，我想以后还是会居住这里。	1
1096	轻薄时尚内屏颜色	1
1097	号称平遥最高级的四星酒店，实际只是二星半的硬件，二十年前国营招待所的服务，差极了。可能因为住客少，房间长期空关，酒店西翼的房间一股霉味，厕所还泛出阵阵臭气。建议坚持要求酒店东翼房间。酒店不收信用卡，只收现金。住客在餐厅消费不能签单，必须付现金。酒店	2
1098	号称四星的酒店，可是房间之小，内部设施最多也就相当于Motel168，锦江之星等简易旅馆，真的让人大失所望...下次一定不会再住了	2
1099	十月二日晚入住，前台小姐态度冷淡，到了三楼的标房没有电梯，走廊很闷热没有空调，房间内设备陈旧，没有吹风机，就是招待所的标准，哪是三星级的宾馆哦！晚上吃了饭回宾馆，１０点左右宾馆已关门，没有服务人员，要自己叫开门，晕死，就这个服务，还收４９０的房费．	2
1100	设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。退房时，清理房间的服务员竟然诬告用了什么洁牙水，晕！真是荒唐，令人气愤！估计是这个服务员自己拿了，反过来诬告客人。建议以后不要在房间里摆放那些收费的东西，需要什么客人可以到下面的杂货店购买，否则某些	2
1101	言过其实，内容挺丰富，但是色彩不是很好，而且图片显得较乱，不够形象。	0
1102	刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。	2
1103	原标题驻日美军机相撞事故已有2人获救5人仍下落不明资料图图源俄通社海外网据共同社援引日本防卫省的消息，就6日驻日美军一架FA18战斗机与KC130加油机在日本高知县附近海域上空相撞一事，目前已经有2人获救，另外5人仍然下落不明。据俄罗斯卫	2
1104	携程的描述是错误的，根本不是什么高级商务酒店，应该是和莫泰168一样的炮店，整个房间是红色基调装饰，和妓院差不多，床的确是圆的，晚上竟然有蟑螂，退房时前台搞不清如何将预授权转为消费，折腾了很久，期间不停的提出要用现金结算等方案，在本人的坚持下终于消	2
1105	排线超垃圾坏了都没的换售服都没办法２个多月都没人关了还在保修期	2
1106	我每次从合肥回台湾前一晚为搭机方便而住了五次该店,一次比一次差,checkin速度之慢,职员还互相聊天.房间照明远远不足,网速慢,态度差,浴室连淋浴间都省了，只剩一块簾子。更离谱的是住酒店晚上12点居然切断空调，而且11才通知，让我換酒店都来不及。望江反	2
1107	很奇怪吗？都这样的。。。蒙牛的更少	2
1108	朝阳的房间不算大，朝南的房间比较大，有大沙发，但是比较昏暗。大堂比较暗，不敞亮。位置比较靠中心，就是门口有单行。	1
1109	十几年前，龙应台写了一本野火集。在台湾卖得火得不得了。为什么，因为那里面揭穿了当时台湾的社会真相。它告诉了当地的学生，以及社会人士，我们如何改造我们的家园。我想说的是，常识正是这么一本能教我们看清社会，清晰未来道路的书。只不过，结果却不由我们，由那	1
1110	天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊，美丽的草原，悠远的恬静。伟大的草原孕育出厚重的草原文化培育出响亮的草原品牌蒙牛、伊利、鄂尔多斯、圣鹿源...从草原走来，向世界走去......	1
1111	看到报纸上连载这本书，强力推荐给朋友，朋友看后说没有我吹捧的那么好，情节也一般，说的我直丧气，也没有兴趣去看这本书了。	2
1112	不是经典的磨沙哦，有点遗憾，我相信采用经典的磨沙，喜欢者会多些	2
1113	酒店大堂像住宅公寓一楼大厅，所谓的套房的卧室比我住过的任何一个五星级的一间普通标房还小，两张床挨得紧得半米距离都不到，更令人气愤的是卫生间小得两个人在里面会打架！这是我住过的最垃圾的套房，竟然还卖807元一晚，真是把人民币看得太不值钱了！美国豪生集团旗	2
1114	原本以为是写一些关于心里问题的解答，谁知道只是关于感情的故事。真的有种被骗的感觉，被作者蒙骗了。	2
1115	分区只有一个C盘，而且没有光驱。备份系统比较麻烦。如果随意分区的话，很可能把备份系统给破坏	2
1116	刚买的书,晚上想好好看看,发现里面有好多页印倒了.好郁闷!我想换一下?	2
1117	非常容易看，一共也没几页，庄子的原文就占了53页，排版又稀疏，所以轻松搞定。给我的感觉是借着庄子的名声做文章，确实浅显。庄子讲了很多故事和寓言，这种原创性难能可贵，但于丹的这本书就没什么新意了。我没有听过她的讲座，也许加上体态语会生动引人，反正光看文字	0
1118	装系统没向有些人说的那么困难驱动也好弄，就是蓝牙驱动去官网下了个，官网布局不怎么地，找了半天才找到型号	1
1119	到手发现右上角边上有一个亮点，不过在最边上，也就无所谓了。。。	2
1120	还行宾馆的设施还是比较全的，服务也比较好，只是我住的那个房间看不到西湖，	1
1121	穿越的书我买了好几套了在当当网上看见蔓蔓清萝的评论还多好了就买来看看看了文章后真的让人有些失望写得不是那么生动感觉太简单化了反而我比较喜欢步步惊心这本书也是穿越的o(∩∩)o...	2
1122	房间很干净，住的比较舒服，就是床有点硬。但是，号称在海河最美的一段纯粹是骗人，离海河至少要走十分钟，而且根本谈不上美。	0
1123	房间很小，洗手间有异味，酒店外观陈旧，yi以后不会再住	2
1124	走廊里的地毯很污浊，房间内的设施很一般，而且早晨七点钟以后才有热水。大床房应该包括两个人的早餐，可是服务员却告诉我们只能有一个人的，害得我早饭只吃了一半，还要和他们理论，虽然最后改成了两份早餐，但这样的遭遇真的让人很郁闷。象是政府的招待所。。。	2
1125	用一天的时间读完了这本书，全身都洋溢着幸福的暖光，一个在图画书领域有发言权的人写的一本话语温软甜蜜的书，简单的字眼就勾画出了幸福的滋味。图画书的意义何在，如何给自己的孩子选择图画书，我还没有结婚，一样能感受那种幸福，书中的文字让我想起我的妈妈，我们一起度过	1
1126	地理位置正对长春火车站，优点方便乘火车的朋友，缺点感觉环境有点乱，物价较高，但周围各种饭店很多。房间大小一般，被褥比较干净，离马路有点远，晚上比较安静。卫生间马桶和浴缸有点旧旧的感觉。隔音一般，走廊没有地毯。我们正对电梯，所以电梯停靠和人声比较嘈杂	0
1127	郑州的东信售后服务很差	2
1128	这个酒店的房间有点旧啦,估计开了有好几年了,房门要两个人里外合力才能打开.周围环境不怎么样,建议以后还是住海边那片的房比较好.服务态度还行,餐点就实在不怎么样了.以后不为了省钱还是别住那儿了	1
1129	优点太多了	1
1130	姐姐把妹妹告到法庭索要33万竟是为了坑妹夫?	2
1131	到现在还没有看完。粗略地看了一遍，心里非常沉重。这是一个事实，让我不能接受的事实。作为一个母亲，我震惊，但也无法责备那些孩子，因为毕竟责任是多方面的。我庆幸自己找到了这本书，让我知道了这个事实。我与老公一起读，断断续续的，有时实在是不忍心看下去了，但我们知	0
1132	机器散热、噪音都属于良好水平，和thinkpad没法比，但比起其他已经相当不错，外观当然很好	0
1133	早上八点多到酒店,预先订了房的,却被告知十二点	2
1134	我只想说,以后我睡马路也不会住这里了.一进房间一股臭味.但飞机晚上12点才到北京,赶到酒店快1点了,也实在没办法,只好住下.由于我还没吃晚饭,问前台说是有24小时送餐,可是那个送餐电话是永远打不通的.另外,房间竟然没有宽带,告诉我如果要上网明早	0
1135	非常奇怪的问题，随机配了一张DVD光碟，上面居然只是说明书的PDF文档！驱动都不要配吗？让客户都自己去网站上下载？HP的网站上驱动下载做得并不好，有2个完全不一样的1019TU，让人不知道如何是好。	2
1136	去过日本以后，非常感谢这本书救我了无数次，尤其是那个不通英语的国家，没有它真感觉很无助。连我爱人都夸我买的很实用。坐新干线3个小时，我都在听它附带的mp3，掌握了一些常用的话，学了一些常用语气，同团的人都夸我专业。呵呵	1
1137	蒙牛不死天理难容	2
1138	买了6台其中一台键盘鼠标爆掉，新买的机器哦，第二天键盘鼠标坏掉，换货中，其他还没有发现什么大的问题，哦，还有比较热。	2
1139	原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎?全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人	2
1140	反映迟钝，待机时间根本达不到1000小时，全是骗人的。	2
1141	订房间时说,免费延迟退房至1600点.但是,完全不可能..延迟退房要收半天房费.	0
1142	这书写得很乱，不系统，不正规。而且废话，大话连篇，好不容易说到正题了，比如该如何用好手法做好动作什么的，却草草带过，叙述不清，很容易产生歧义，让读者不知所措。尽管作者也说明是以他的博客内容为基础的，但是拜托你既然出书就该对读者负责，起码的	0
1143	1,外观，还可以！比较好看2,屏幕，在阳光下不好看清楚！在其他的地方还是很好的！当然没有TFT的屏幕好，但是价格在950，就可以了3,基本没有什么bug。有的时候电话薄上的有一个人的名字，但是按决定不能进入，但是也删出不掉。需要你全部复制到SIM卡上，在	0
1144	USB接口太少，靠得近，而且还在左边.刚出库就有返现100元，赠包！！！的活动，又不能保价，大大的不爽！！！，预制的LINUX很麻烦，还不如裸机再节省点价格。	2
1145	w569这款手机很烂，屏幕下面的键太灵敏了，你什么都没动就乱跳，跟电脑中了病毒时鼠标乱跳一样。在充电时一点反应都没有，没有任何的指示条，总之这款烂机器一点都不好用！我的EMAIL:HRZJQ163.COM我可以为我说的话负责，请大家不要再花冤枉钱！	2
1146	在我下完订单后，我和宝宝就在家里把第一辑都复习了一遍，当我周一把新书拿回去的时候，宝宝特别高兴，告诉我，妈妈，你上一天班真好呀，能买这么好的书给我。书的图片和故事都非常好，宝宝总是让我给她读，读到我不想被吃掉里面小狐狸的头被一只大鞋套住的时候，宝宝特别	1
1147	超薄机身，纤引时尚潮流闹钟提供两次设定时间提示类似防火墙的接线秘书功能电池持久耐用	1
1148	漂亮的蒙牛新包装，终于换头像，伊利蒙牛好区分了！	1
1149	喜欢吴小波的文字,带着新闻人特有的冷静,如针线般密密地将这些历史织补到一起。看着这本书，我的脑海里却全是激荡三十年，成也英雄，败亦人杰。10个案例里，无一例外地充满了冒险家的气息和敢为人先的豪迈，正是为他人所不敢为，他们成功了，却又因为各种原因企业扩张的	1
1150	我很喜欢这本书原因有一下几点我和喜欢富爸爸穷爸爸这本书，他教我认请真实的世界而这本书又是中国版的很符合我国的国情，而且也教我怎样理财，所以我很喜欢。段老师的作品我一向很喜欢，因为我将到他的身边参加培训，所以我必须对他的书有所了解。我对理财方面的书想	1
1151	一位朋友说现在的房子装修得有点过了，不像是房子了，倒像是一个豪华的污染源我们呆屋里面的时间太长了，很多人提倡我们走出家门，呼吸大自然的空气说的轻巧，做起来很难。现代社会使然。我们只能长时间呆在屋里，不管是温馨的家，还是忙碌的办公室。这本书很好，	1
1152	注意啦！！这个酒店只有6、7楼重新装修过地毯是深灰色。其他都是旧装修。我们出住时，提出要看房间，前台安排我们看了6楼。是不错的装修。地毯是新的。没有什么异味。但5楼是该酒店的KTV，很吵。但5楼的房里能听到楼下唱歌及微微的震动。所以我决定不选五楼。我问	0
1153	这个酒店就是因为在国贸边上,所以价格很贵.因为离我们公司近,也就算了感觉和那种200块左右的酒店差别不大,就是地段,别的没什么好说的电梯还不好....	2
1154	很轻键盘舒服。散热非常好，开一天都没事。噪音小，几乎没有。	1
1155	发货很快，还没有安装，赠品质量太次了，不如不送	2
1156	原标题一线城市土地收入锐减房地产市场进入存量时代时至年末，各地政府推地积极，土地市场迎来一波小高峰，但依旧未能改变全年降温的局面。其中，一线城市降温更为明显。中原地产数据显示，北京今年前11个月的土地成交金额为1680亿左右，与去年同期的2609亿相	2
1157	她的诗，看似平凡却美丽无比，看是平淡却可以引起你内心的共鸣！多么奇妙的事啊，竟会如此，看了她的诗作后，我的心灵感到从未有过的宁静，我的心不在寂寞千言万语都无法道尽我对它的喜爱，我因它而疯狂地想读更多的诗，我因它而无比地喜欢诗，我甚至喜欢上自己些诗，从此	1
1158	原标题河南访民拿政府救助款获刑案再审宣判犯寻衅滋事罪改判4年从镇政府拿10万救助款的河南访民李志洲，被法院认定犯寻衅滋事罪。12月5日，澎湃新闻从李志洲家属处获悉，周口中院近日对李志洲一案做出再审宣判，认定李志洲犯寻衅滋事罪，原判决量刑偏重，改	2
1159	我一直用linux，觉得比xp快很多，很喜欢键盘比我以前的三星小一点点，轴很结实，屏幕感觉挺舒服，但是厌恶输入法	0
1160	前台服务员礼貌好，房间干净整齐，热水的确有忽冷忽热的现象，但影响不大。价格小贵，只值200元以下。	0
1161	很薄的一套书，很便宜的价钱。不过拿到手时，还是超出了我的预期。一个个可爱的故事，一段段好玩的经历，不是单纯的说教，只是两个丑丑的小家伙，就叫我们的孩子在笑声里懂得相处，懂得生活。挺喜欢的现在偶家小宝只要静下来就会拿本书看，连换衣服的时候都要瞅上两眼。	1
1162	2008年1月10日晚入住该酒店,环境很不错,很安静。我住在卧仙楼具体房间记不得了，好象是3115。22点开始，我觉得房间特别的吵，寻找一圈后发现，我的房间和隔壁房间只隔一道门，而且底下有很大的缝隙。噪音是从隔壁传来的。隔壁不知道住的是什么人，把音乐声音开	0
1163	能够了解经义的人，就好像喝了牛奶。可以调伏身心的人，就好像吃了乳酪。与法教能相应的人，就好像品味生酥。有了大乘智慧的人，就好像尝到熟酥。总持一切法门的人，就仿佛品到醍醐之味。牛奶的醇香，乳酪的香甜，想起两样好吃的东西，就会流。。。。。，原来佛学中有些也是来	1
1164	来苏州好多次了，基本上都住在这家酒店。给我的感觉非常好，房间很干净，设施也很全，各种用品也很不错。而且前台的知道我的喜好，每次都安排的很好。入住过几次后每次都会有一些小礼品赠送，虽然价值不高，但是感觉非常温馨，上网网速也很快，比我上次在南京住的锦江之星要好	0
1165	房间是新装修的,用的是浅色调,感觉很温馨,布局较合理,显的比较宽敞.酒店选用的布草很讲究,放在手里感觉到厚实,柔软.服务周到,特别是本人出差带的衣服较多,服务员可以考虑客人的实际需要,随时增加衣架.酒店的饭菜做的有特色,去过不同的楼层,都是满意而归.虽然酒	0
1166	宾馆的周边环境比较好，只是隔墙有个大型公交停车场，有点吵。可能这宾馆有很多长租的客人，很多房间的门上都粘了纸信箱，感觉有点怪怪的。房间的装修很旧，没有连锁宾馆的干净。卫生间洗澡房地上的去水堵的很严重。总的来说对这宾馆的印象不太好。	2
1167	外观出众，键盘在上网本里算是很贴心的很舒服的。另外，京东的送货速度真是没的说。第二天到货。很是到位啊	1
1168	缺少功能，当初听促销员的话就是个错误。	2
1169	与现实脱节，白领YY的产物，读起来像是一本流水帐，真不知道这本书是怎么火起来的。	2
1170	也许杜拉拉是一种成功的象征，但如果我身边的朋友跟杜拉拉似的毒辣辣，我很难跟她相处。所以不太明白为什么这本书会很红。文以载道，这次载的是什么道？说到底，让她沾沾自喜的不过是长毛老外对她的那一点儿点儿的暧昧，她用这个换来一些好处，且忍不住为不必用肉体来换而狂喜	0
1171	阅读一次，有2个错别字。都是不该错的地方。希望再版时改正过来。	1
1172	因为去长寿路办事，于是订了这个酒店，但却是我在上海住过的最差劲的酒店！酒店是单栋建筑，周边没有绿化等任何美化的环境。门口叫车超级难，因为上海的司机不知为什么在这个酒店附近都不停车，只有当有乘客正好在这个位置下车时才能叫到，在门口吹风真是冷死冻死！大堂在六楼	0
1173	设施不是一般的差，就是一个招待所。我的毛巾挂在卫生间，等要用的时候，竟然发现上面爬了臭虫。只能把它扔了。餐厅价格也高，一个大葱炒鸡蛋要25元，其他菜可以推想。地段倒是不错，服务态度也还可以，还能够全程刷卡。	2
1174	预装vista系统运行较慢，我改装了XP,费了很大劲，驱动就需要一个一个的装，很麻烦。钢琴烤漆的外壳漂亮但是容易留手印	0
1175	便携，干净好看电池续航能力相当优秀华硕的一键恢复是相当实用和优质的，尤其对于没有内置光驱的网本来说键盘设计较合理，华硕的浮岛式键盘的笔记本电脑还是比较少的，希望这款不只是尝鲜之作硬盘160GB比较可以，10GB的网络硬盘我还没有太多尝试，但估计也不	0
1176	机器反应速度太慢！！	2
1177	箱子外边贴了两个京东的货物编号，貌似发过一次货。包装也比较脏，不像新出厂的。虽然没有证据证明这个本本是旧货，但是总是感觉不爽，希望京东在以后的各个环节注意把关，不要被以次充好。	0
1178	当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌酒店设施有点成旧，入住一小时后，感觉房间内没有什么暖意，用手试了一下取暖器，发现没有热气，于是想与总台联系，但在房间内找了半天，除了在显著位置有按摩中心的电话外，实在找不到总台与客房中心的电话，只	0
1179	房間比較舊,但服務不錯.值得一提是西餐廳.食物方面,個人認為在城區可以排在首位!	0
1180	产品质量太差，简直要没气死人，用半个月就要坏一次，用半个月就要坏一次，售后服务又差。	2
1181	不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵	1
1182	机身小巧，做工精良屏幕显示效果不错，色彩鲜艳支持外屏拍照，方便自拍铃声音质不错，音量较大电池待机时间长键盘手感舒适支持来电黑名单类似来电防火墙。	1
1183	1、环境不错，离东百很近，就在东街口后面。2、房间不错，有电脑，可以免费上网。	1
1184	帮朋友订过,大家反映还不错,住宿条件满好的.房价不贵,早餐品种还算丰富,中午自助相当便宜,建议有机会可以去尝尝.下次还是会住的.	1
1185	入住的是高级湖景房，房间确实够大，景观也很好，大堂的工作人员也非常热情周到。但房间内的装修真的有些旧了，特别是电视该换大一些的。	0
1186	买这本书是因为看了大家的评论,但是买回来看了几十页觉得太浅显了,虽然作者有她的道理,但是相信她自己也没有做到里面所有的内容吧...看了什么感觉都没有,也没有吸引我读下去的感觉...大概适合初中生看吧,对阅读质量要求不高的人可以随便翻翻...	0
1187	道德经看了不知道多少遍，似乎没什么不懂的字句，但是始终觉得依然是偷窥的读者。像是说文化隔阂的那个比喻，我听得懂说什么，但是不知道是什么意思。这本书的确像书名，是个不大不小的帮助。当然不能指望看了这本书就透彻人生了，但是至少有机会在别人的帮助下学着开锁了。至	0
1188	酒店位置在交通十字路口，服务员一问三不知！该酒店原名叫什么华夏酒店，估计为了吸引顾客，起了个洋名成了雷梦得。。。。。，不必住此店了！	2
1189	原标题俄警告若美退出中导条约俄将亮出"独特"武器普京与邦达列夫(图源视觉中国)海外网12月5日电俄罗斯政府官员4日表示，如果美国退出中导条约，俄罗斯将发展独特类型的武器。俄方此番表态，是为回应美方此前要求俄罗斯在60天内重新遵守中导条约	2
1190	没有MP3播放器，也没有来电防火墙，连普通的功能也不具备，特别是待机时间短，短的令人害怕！	2
1191	距离火车站非常近，走路5分钟就能到，在市中心，去哪个地方，交通都比较方便。入住比较晚，晚上10点钟左右，想订餐被告知下班了，想到宾馆小卖部买点方便面，没想到也关门，这一点不太方便。房间还行。	1
1192	我对中医方面的书很感兴趣，看到这本书如此畅销，很多读者对它的评论也很好，就满心欢心的买了这本书。结果，非常的失望，十二分的失望。书中的观点缺乏科学根据就不说了，连自圆其说也不能。比喻新奇但无道理，每篇或每段提出一个观点之后，后面的东西却很多是与观点无关的，	0
1193	把GPS卫星定位系统搞入手机。不错。	1
1194	绝对是蒙牛的老酸奶比如实好吃。	1
1195	如果选择周六日订货就只能在周四左右订，否则超过三天就要求用户取消订单重新订认为不人性化，应当是在10天内在用户的要求下都可以才好	2
1196	拍照只提供一般、室内、室外及夜间4种拍摄模式，有些单调而且照片效果也一般，朋友拿着的不到一千六的手机，也比我的清晰。而且，原装配件也只有一个锂电池，连座充都没有，数据线什么就想都别想了。短信容量大是大，可不实用;电话薄项目也多，可实际使用时，我也就用个前	2
1197	还没有那个作家像张爱玲一样穿越这么多年的时光任然有无数的读者读她、讨论她，关注她生平的点点滴滴，还有那么多的人在写文章时有意无意的模仿她。她写的都是个人的小事，是不完美的人世，是没有粉饰的情感，正是这个原因，才让她能跨越时间让读者产生共鸣，这个世界的确	0
1198	屏幕是完美屏，但色彩稍差。价格便宜，机器速度还可以，送货速度快。	0
1199	对于这本鲤,我是针对于它每期的主题而买的，第一次买鲤183;孤独很自然的认为是张悦然写的，买了之后才发现原来是她主编，所以有一点失望，随便的看了几篇，觉得也就这样，没什么大的感觉，但是却一直很喜欢她出书的主题，所以这次就买了鲤183;谎言。	0
1200	一定要支票到帐才发货，结果给了支票，居然两天不到财务那里，找了一天才找到支票在那里。18号下的订单，28号才送到，而且还是支付的现金，支票依然没有到帐。不知道那个单位可以忍受这样的服务。	2
1201	我住的是豪华套房,折后价是2990,但是入住后发现性价比极低,套房是在前面一幢楼,最高是9楼,完全看到不前面人民广场的风景,而且房间比较小,是我住过的五星级套房中最小的,以后绝对不会再选择这个酒店了.	0
1202	我在预定时要求房间一定要安静,但还是给了我一间靠马路的房间,并对我的要求挂断电话,我对这个四星的号称没有冬天的酒店很失望.同样是在携程订的武汉酒店,我只是要求楼层高一点,酒店没办法达到我的要求,携程主动联系我,和我解释,我心情很愉快的接受了.所以环境不是主	0
1203	酒店不错，餐厅东西挺好吃的。交通也很方便，附近还有广场和大商场	1
1204	最近拐来的小物件，爱这淡淡的蓝，安静不张扬。盛传的一款进口牛奶，口味自然是不错的，但个人感觉蒙牛新出的香蕉牛奶也不赖就是价格还不够平民，女孩子很少能抵挡这两种口味的混合。	0
1205	作为一家五星级的酒店，各项设施陈旧，房间面积显然没有达到五星的标准。酒店checkin的速度极慢无比。晚上11点左右到达的，等了15分钟。房价太贵，除了地段的因素比较好，实在达不到五星级的酒店水平。早餐按ctrip的价格还算可以。房间的卫生间不错，水压很	1
1206	隔音太差，好像开着窗户一样。吵的没法睡。再出差不敢住这里了房间设施还可以，床上被褥很干净	2
1207	不言而喻，这款金立GN636声控手机最大的亮点，就在于它强大的智能拨号功能。它采用智能模糊语音分辨系统，无需事先录音，无需标准普通话，手机都可以根据你所说出的人名或报出的电话号码拨打相应电话。此外，金立GN636还具备一些人性化的功能，比如来电免打扰，可以	1
1208	此酒店位置太偏，附近没有商业网点，很不方便。房间的墙壁，厕所有点不干净。虽有早餐，但早上7点前不提供。我因要赶早班车，需7点前离店，只能去吃他们付费餐厅的早餐。很奇怪，同样的厨房，付费的就有，附送的早餐就没有。	2
1209	价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！	2
1210	金老师的书让你读起来真的有种心灵鸡汤的安慰，不仅仅是鸡汤，简直就是十全大补汤，方方面面把心里的不平和不平静都放下来，静下心来通读。我可以改变世界，一切都会是美好的，我有这种创造的能力，哪怕前一刻我是不快乐的，但这刻之后我是幸福的，我有这种能力！我们可以幸福	0
1211	最近受几位老年大学学友的委托，又购买了几本数码单反摄影轻松入门和RAW完全解析，确实很不错！	1
1212	1、外型她小巧的外型不论是谁看了她，都会对她有一种爱不释手的感觉，我记得我看到她第一眼的时候就被她迷上了，从那以后无论我去看哪款手机脑子里出现的都是小5的模样，于是我就下决心选了一个红色的买下了她。虽然她的机身小，可是屏幕确丝毫没有小，屏幕够大，满意。2	0
1213	为什么把一个小房间留给携程网预定的，服务员态度不怎么样。	2
1214	厦门公安局原副局长投案外逃前后俩副市长相继落马	2
1215	硬件没什么特别之处，键盘较大。侧键一贯在左侧，侧键上方有一照相键。中文输入流畅。而且支持ＭＰ３作断信提示音！	1
1216	一个字差！招待所的水平，地毯很葬，卫生间很陈旧。补充点评2007年9月12日离三孔有一段距离，有停车位。号称其装修和布置是儒家风格，但本人无论如何也没有看出来。据说曲阜的宾馆都是如此水平。	0
1217	在当地这已经算是不错的了，看宣传资料国家领导也下榻这里，夫复何求？由于到时较晚，餐厅备料几尽，厨师也只剩一人，好歹弄桌吃食——岂料来客皆饕餮，转眼风扫残云。再唤上菜，厨师已回家拜拜。经一番扰攘，终于二次大战遂谈笑凯歌还。早餐比较丰盛，只是牛奶不是	0
1218	以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。	0
1219	蒙牛这种一而再再而三出恶性事故的垃圾企业必须坚决抵制。	2
1220	原标题法国50年来最严重骚乱凯旋门被涂推翻资产阶级马克龙视察现场被嘘法国巴黎街头上演50年来最严重的暴力抗议活动。综合外媒3日报道，巴黎标志性历史建筑凯旋门内部摆设遭洗劫，法国国家象征玛丽安Marianne雕像遭人砸毁，抗议人士在凯旋门外写	2
1221	酒店位置出行比较方便.中西早餐很丰盛,但收市时间9:30早了一点.豪华单间的房间还算不错,空间和设施摆设也合理.但房间部分设施稍显陈旧.补充点评2008年2月29日补充一下,在房间内提供的网络连接线如同摆设,很短,根本用不上.由于我入往时间太晚,不	1
1222	列车"霸座女"叫嚣"谁先坐就是谁的"被铁警拘留	2
1223	我的机子出问题了,噪音很严重,感觉是mic松动了,翻盖轴也松动了,照相功能不想说了,同仁们有目共睹,现在已送机去KF那边了,唉,过年决定换机	2
1224	给朋友定了该酒店,价格比以前高出了很多.这且不说.转天朋友结帐,前台因为染了一块毛巾和床单的说法要求赔偿110元.朋友很不开心,说就是喝你们冰箱可乐时候喷出来一些.而且110买你5套也够了.结果我要求前台把经理找来,一个小伙子说他就是.朋友	2
1225	触摸板不可用.键盘时好时坏,散热效果不好.最重要的是,京东商城不给依法办理退货.	2
1226	地段很好，停车场也很大，开车的朋友去住还是比较方便的，3人的家庭房还是满大的，也比较干净，有电吹风，就是没有开中央空调，有个立式空调，就是声音有点响，可能是我对声音比较敏感吧	1
1227	1.文字的显示也显得略为粗糙。2.不支持MP3文件作为铃声。3.在取景时不支持全景拍摄。4.机带内存太小。	2
1228	买这本书是因为它很热，在榜上呆了很久，也是因为个人对文史的喜爱。但是，真的到了看它的时候，我觉得失望。当然这更多的是和个人爱好又关系，不是很喜欢它的语言风格，缺乏一种真实感。不过，它流连榜单那么久，也许又它的吸引人之处，不过目前我还没发现	0
1229	我是8月1日入住该酒店的,来香港主要为了SHOPPING,所以从地点来讲,酒店算是在较偏的位置,但觉得对得起我订的价格HKD550元晚.房间很干净,而且我所入住的半海景房真的能看到很宽阔的海景,感觉很不错,卫生间很阔落,非常舒服.唯一欠缺的就是电视机,安	0
1230	优点就是便宜这款机器不带操作系统是在是麻烦，还好自己懂点电脑知识要是个不懂电脑的这个非要被气死为止，首先好像这个机器使用的南桥芯片，还有什么sata接口锁什么来着一般盗版盘放进去压根不能直接安装每次选择安装都是报错，只能下载支持南桥的版本装，可是本人比较喜	0
1231	外观漂亮，手感好，挺好用！	1
1232	没有批评就没有进步。新蒙牛将坚持打开大门，为网民监督提供便利，不断改进管理，为消费者生产高品质牛奶	1
1233	第一预订时要求免费宽带上网，可最终是免费不能上网，饭店解释由于饭店宽带设施原因，只能提供IP地址等，其他没有办法...－－－晕倒！第二早餐20元质量还不如外面的地摊。第三前台的服务因该再加强，不要有什么问题就找经理，然后下一句是经理不在。好在只住	2
1234	原以为新瓶装旧酒，只是出版社把茅老的旧文章编辑一把出售。读毕，非然也。心愧之。体会到茅老思维框架的完备、思维方式的缜密，论证出的观点总是如此新颖、出人意料、发人深省、让人感悟，而不是人云亦云。其思想已达到自由的境界。建议茅老再多出新品，并注明写作日期。同时	1
1235	很小巧,很好看,很适合在校的女学生用啊还没买手机的人买这款是个非常好的选择啊!!!!!	1
1236	22号到的香港，是觉得这个酒店地址还比较好，但是没想到很失望，当时在携程预订时说了不要低楼层和要大床房，但是到了前台被告知没接到过这些要求，好不容易换了个大床房也在3楼，窗子看出去是个平台，很压抑的感觉，卫生间有股很难闻的怪味道，电视机很小很破的那种，服务	0
1237	地理位置较好，在西街的街头处，购物游览交通都较方便，闹中取静，房间内设施也还可以，虽然离城市中的四星有些差距，但是在阳朔应该是最好的酒店了。但是心中还是有一些不舒服的地方，因在携程上订房时忘记写订大床间，登记入住时给的双人间，要求前台给予处理时，给到的答复	1
1238	附件易丢损耗电照相速度偏慢较易死机。	2
1239	住了这家饭店，感觉还不错，没有网络上评论的那么差，开始看到网络上的评论还担心这家饭店不好，看来是多余了！刚进大厅竟然在显示屏上有自己的名字，真的感觉很惊喜！这里服务员很热情，床虽然小了一点，但很干净整洁，服务也很周到！这的地理位置也不错，靠近市中心，出门就	0
1240	要远离蒙牛证明无毒嘛！嘻嘻ShuFenLin只能说蒙牛真不容易啊，总是活在枪林弹雨中。唉，珍惜生命，远离蒙牛。	2
1241	我是2月13号左右去的，定了一间大床房，在一楼，味道很浓的，像走进了胡同，12x房，有个窗子很小，连洗澡的拖鞋都没有，只有一双纸质拖鞋，我打了2次电话到前台，也没给送，最后我找到前台，服务员说他们没有洗澡的拖鞋，我只有从房间服务员那里又要了一双纸质拖鞋留洗	2
1242	仔细拜读了一下，无论从教学思路上还是语法讲解或是配备的习题答案，都非常全。听力理解，对话练习。特别是一些加点的需要引起老师注意之处，请不要在此讲授生词，学完对话自然就理解生词了。介绍故事，理解情境，听力目标等。非常详细。是本不可多得的好书。	1
1243	住了几次，价格高，房间差，床又小。要不是在携程上宜宾就这几个宾馆，我早不住了。今天去了，服务态度极差，我发誓再也不去了。郁闷	2
1244	3星的硬件,4星的外观,5星的服务房间设施比较陈旧,但服务非常的好,头一次碰到3星的酒店里任何一个服务人员见到你都会微笑问好的,如果设施再好些是个不错的酒店	0
1245	华为发布声明孟晚舟在加拿大转机时被暂时扣留	2
1246	很漂亮，可以下载很多好看图片，还有铃声，够靓！屏幕大小也合适	1
1247	帮同事订过很多次，酒店位置很好，很方便。房间也不错。	1
1248	外屏不是彩屏，内屏的分辨率为128160，画面不够细腻！内存小，能够存储的东西少！机子反应速度慢，进行菜单切换时，有延时！不支持录音！不支持关机闹钟！原装配件不全无数据线和光盘！	2
1249	大堂整洁,房间干净,设施齐全,位置方便,早餐也还可以,服务也还不错,只是酒店周围环境不怎么样,但是这和整个南昌老城的整体环境有很大关系.在南昌还算是值得一住的酒店.	0
1250	房间新装修的,作为万豪的金卡会员,给我升级免费宽带和免费早餐,这点比无锡万怡好很多了.前台的笑脸不多,但和之前相比的话,进步很多了.鼓励一下.	0
1251	安装费超级贵本来说几十块，安完竟然200块，自己买材料，安装师傅还不给装。卖家倒是服务很好，所以全好评吧。不过真真想说一句安装师傅你太黑了！考察过了，好多材料都比市场贵很多！	2
1252	不要脸，继续抵制蒙牛伊利	2
1253	不好意思，刚才上传错了另一本书的评论，因为买了几十本书，搞混了。我和孩子都非常喜欢这个系列三本，还经常就内容在一起讨论，我还准备暑假带他做一些昆虫标本呢！	1
1254	房间应该超出30平米,是HK同级酒店中少有的大;重装之后,设备也不错.房	1
1255	服务非常差,环境不好建议别去提前一个星期就定好了,并且定了加床,到了前台告诉我们能加闯的房间没了,现在不能加床后来打了携程电话帮忙沟通,才得到解决,解决的办法就是把房间里的椅子和桌子都搬出去了,才加进一张床,我们几乎没有活动空间.总之跟	2
1256	结局虽然是意象之中，却还是跟着作者一步一步跳进了洞。明明知道死者不可复生，犬儿不可说话，却仍是偏执得像主人公一样差点相信了罪人的假话。真相大白的那一瞬间仍是感到心头一震。好在，最后一切都变得明朗。一只狗，一个人，生活仍要继续，美好才刚刚起程。小说描写细腻，	1
1257	还是挺好的。特别是读前几篇的时候。卡尔维诺是一个文体和文章内容的大师，能从别人注意不到的地方发现很好的题材，用很好的讲故事手法写出来。将世态，哲学，古代传说，当代精神融解的那么好，确实功力不凡。至于缺点么，就是到故事的雷同，越读到后面感觉越明显。就像书中	1
1258	亲身感受在携程定房的时候，看清楚了148元的房间是有单早的，但是酒店前台死活就是说没有早餐的，结果花了10元。而且酒店给我的是他们酒店牌价148元的，所以根本没有优惠。checkin花了10分钟。把登记单都填好以后，前台的小伙子要确认有没有空房间，拿着	2
1259	几天去取货的时候发现其实一点也不难看啊，屏幕虽然是LCD的，但是及其设计也很稳重，这样的配置，这样的价钱，真的挺值的！	0
1260	从去年开始就在装修，说是要升4星，房间还是老样子。晚上8点半开始酒店扩建的施工地钻机和挖土机开始嘶叫了，我朦胧睡着时应该是10点多了还在工作，本来想拍照下来的，但是施工地没有开大灯，只有机器上的小灯没法拍摄。洗澡，竟然碰到莲蓬头没法出水，只能下面水龙头出	0
1261	赠全彩国家标准经..为什么不见赠品,难道是骗取别人购买吗	2
1262	这对热爱生活小夫妻真是绝妙的组合透过sissi的镜头，一网打尽爱琴海的关键词深邃，蓝白，童话，浪漫，明亮......以及被一般人忽视的小细节女性的视角独特而细腻图片精美绝伦而hawky的文字轻松幽默字里行间皆有情;文中还夹着各种旅行小贴士贴心而	1
1263	不适合初学者，单词是否太过深了？而且不是很有趣，相反，觉得很幼稚。	2
1264	性价比很高显卡是3430不错装一个萝卜花园的ghost版就全部驱动都有了很方便比HP的方便多了	1
1265	没有早餐，酒店价格算是较贵的，房间设备比较陈旧。不过有个游泳池还不错！二楼的日式料理和巴西烤肉自助还不错！	1
1266	声音小，色彩不怎么样，拍摄效果不好，天线信号不强，按键时间长了半年左右就失去弹性，待机时间短，通话时间少．音质不好．其他的还没发觉	2
1267	质感，轻巧。外观时尚，价格合理	1
1268	428的房间连窗户都没有，房间隔音效果太差，晚上老听见隔壁的说话声和隔壁洗手间的冲水声。下次不会再住了.	2
1269	连看了两遍，其中的病症举要对我很有帮助，但主要的是高院长对诊病治病的思路才是最大的收获。举例毕竟是少数几个病症，明白了诊病治病的思路，就像不通的经脉只用一针整条经脉全通了，看什么病都有手到擒来的感觉。知其要者，一言而终不知其要，流散无穷。	0
1270	本书一开始附带了大量的历史知识，看的我很不耐烦，觉得也没组织好头绪，很乱的感觉，但是似乎大家对这本书评价还不错，那么耐着性子看下去，从第三本开始，真的发现渐入佳境，作者开始找到感觉le事情的进展开始有那么些意思了，最后一口气看完全部五本，发现喜欢上了这套书	0
1271	酒店在装修，气味很大。我离开酒店时，我记得很清楚把一串西藏天珠遗漏在房间了，过了三小时才突然想起来，后来打电话给酒店总台，可收拾房间的服务员硬是说没看到，难道佛祖显灵，让佛珠自己会飞？估计是服务员自己拿了，又不好意思交出来，真的是服务员的品德有问题！那是一	0
1272	二年前给他买了全套的神奇校车1，这套书成了他最喜欢看书之一。我也把神奇校车2读了一遍，感觉风格与1有些变化，信息量没有1大，但是多了自己动手实验的部分，孩子对这新增加的部分很感兴趣，我们准备在期中考试结束后就开始实验。准备过段时间把神奇校车3也买了。我有一	0
1273	无线网卡驱动不好装，装xp比较麻烦不过装上后很爽还发现一个缺点是电脑外放时声音比较尖。。。	2
1274	对，不买蒙牛那也不买蒙牛	2
1275	其它都不错	1
1276	房间很好,价格也不错,服务也不错,就是不好停车.	1
1277	先是在网上看的电子版，后来越看越爱不释手，几乎是一口气看完的，所以又在当当上买了书收藏。通过看这本书让我这个86年的人，了解了我哥哥那一个年代的生活，那时候很多读书读到中专，技校就不再读了，去厂里参加工作。觉得那时候虽然生活苦了点，没有电脑，没有那么多电子	1
1278	我是前天去买了这款手机，拿来摆弄两天后，发现这款机子确实不错她几乎包含了市场上中等机所有的功能，且又是彩屏机。	1
1279	显卡不错，LED屏，总体感觉不错。京东送货正的挺快啊。。。24小时不到就送到了。	1
1280	晕扑，我是要批非常喜欢的，五星呀。。。怎么变成两人个星了。。。倒，还是不能修改的。。。	2
1281	手机识别率很高，本人认为这是该机最大的优，据说其识别软件是汉王的技术。农历显示及农历节气提示等小功能贴合中国人的需求。	1
1282	看了评论买的书，看了以后稍微有些失望，本来是基于培养小孩阅读习惯去买的书，拿到书发现绝大部分是图片，文字太少。值得欣慰的是5岁的小孩很喜欢，尤其是神奇的蝌蚪，笑得他前仰后合的，还闹着要看下一本。个人建议，如果是出于培养阅读习惯的目的，不建议买这本书。如果是	1
1283	行政房确实不错，服务好，房间也舒服这个价位真?	1
1284	早餐很不错，离市中心比较近，购物方便，但是5号楼的房间相当于3星标准。不过相对于房价也值了补充点评2008年8月11日另外，房间提供的拖鞋太小了，根本穿不下，难道是给女士设计的？我是42码的脚啊。宾馆反馈2008年8月14日尊敬的宾客您好	0
1285	前台态度一般，效率较佳，房间虽略显陈旧但干净整洁，设施完备，蒸气浴不错。性价比还是值得一去的	0
1286	据说这是泰山上最高级的酒店,3星的,但自从我们一进酒店大门就发现,这个在山下只能算是1星的标准吧,房间里有股发霉的味道,床单上面还有上一位客人(或着是上...上位客人)遗留下的血渍,当时就觉得太恶心了,卫生间也小的可怜,而且灯光昏暗,里面免费提供的毛巾等卫	0
1287	怎么说呢。以北京这种地方的房价以及房间质量来说。这价格已经算便宜的了。因为先前住的几个北京的宾馆，都是又贵服务又差而且房间相当小。平安府的房间也不大。特别是厕所，太狭小了，房间窗户对着墙壁和暖水设备，根本开不了窗太吵了，也晒不进太阳，而且宾馆里没有电梯的，	2
1288	同一客人第二次到香港，我第二次用携程帮他订的酒店．找了香港很多其它酒店，就这家性价比最高．但是我自己过去的时候发现，从地铁出来后，远远就能看见酒店大大的PANDA,可走了很久问了好多人才能走进酒店!!客人说他晚上出门买点东西,结果找不到方向打了五分钟都不到	1
1289	房间非常小房间设施非常旧，因为装修至今已经10年了。房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！！！	2
1290	做工较之T系列的相差很远，虽然价格差的也很多。收到货之后发现屏幕右下角液晶屏和边框之间缝隙比较大，隐约能看到里边拉丝的双面胶。装内存的时候更看到机器里边不少用胶布或者双面胶的地方。当然，这跟京东无关。	2
1291	我其实挺佩服蒙牛的，至少他们说了实话，就是那句供给香港的商品是没有问题的	1
1292	怀着期盼的心情买此书,拿到手后是悔恨啊!极其不适合孩子,图片有些扭曲人品，很恐怖，容易给孩子造成心理阴影，还是要给孩子比较阳光,明朗的好书籍.建议当当网再推荐时,请仔细挑选．！！	2
1293	住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大，打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。	0
1294	地理位置不错，在市中心繁华地段，去天津街、清泥洼都很方便，楼下不远就有有轨电车我住的是个mini标间，但比想像中的要大，有17、8平吧服务什么的也都挺好，觉得不好的一点，上网居然要收费，20元天，不过我也时间上，希望以后可以免费电视可以收到韩、日、	0
1295	这次因工作需要又一次预定这里，当我到都江堰城时感到地震给都江堰带来的破坏，曾经繁华的城市，而今！来到二王庙宾馆的时候，使我惊奇的是这里的现状真的感觉不到这家宾馆是经历了地震的，当我进到房间时发现房间和以住依旧，也可以说在这儿不怎么找得到地震后的痕迹，与	1
1296	感觉为了编故事而编故事，长篇累牍却不知所云，写得太假太乱太神经	2
1297	看这本书是因外姐姐的孩子想要,所以才买来,送去之前利用业余时间读完全书.孩子纯洁的心灵,天真的想象,以及渴望被倾听等等一件件小事都无时不在感动着我.虽然自己还没有孩子,还不能真正的了解孩子内心的需要,但至少知道孩子也是需要理解,需要鼓励,需要真诚相待的,与	0
1298	屏幕靠右边有一道高亮线，形状如长刀。在京东买了多次东西，第一次碰到麻烦，应该是质量问题。	2
1299	看完千山，意犹未尽。故事还没结束，这是我一看完就有的念头。我强烈要求匪大写续集，我想这不是我一个人的想法。因为莫生的故事还有很多想像的空间，还有很多未交待的情节，看千山是我泪流得最少的一本，比景年的还要少，证明这书还没到戏肉。所以匪大你就算	1
1300	又买了二套，是小区的妈妈要我帮她们买。非常的好。非常的好。特别是反义词，才1岁10个月的宝贝，已经能弄明白黑夜和白天，还能说出为什么。	1
1301	看到网上评价比较好，翻了一下觉得很不实用，讲了一些大的经络自己没有办法操作	2
1302	电池太差了！偶尔还死死机．不知其他夏新是不也这样，不爽	2
1303	耳机质量太差不到三个月就换了一个目前这个也要坏另外手机经常无故死机或自动关机相机怀疑没有130万像素那么高	2
1304	开始大意了，直接格式化安装XP，发现失败。搞了几个小时才装好。有磨损的迹象，特别是八个gateway徽标。	2
1305	空调声音太大了。。。早餐可以去南翔包子吃出门左走100米。	1
1306	线条硬朗，轮廓清晰，做工上乘。转轴可把屏幕以180度展开。键盘手感极好，打字噪音小。三星完美屏。磨砂屏，适于商务应用，长时间使用不易视疲劳，可自动调节屏幕亮度。电池容量高达56Wh，续航能力强，可使用34小时，电池芯是韩国的，控制芯片是三星的。内存是三星	1
1307	装了电池管理的那个不开效果最佳会有些卡而且我买了不到3天就降了200哭了	2
1308	山羊吃掉主人2万欧元现金遭报复被做成烤肉	2
1309	通话时有电流声，这是真的，不过也不是每次通话时都这样	2
1310	我在网站上预定的是一间大床房,到CHECKIN的时候变成了双人房,虽然后来给我调换了.酒店地理位置不错,门口时高速和轻轨.但酒店的房间整理装修时非常的差,非常的陈旧,完全对不住这个房价!!!!!以后也不会住这个酒店了!	0
1311	伤不起的蒙牛···伤不起的2月···	2
1312	做工还不错键盘也挺好的散热相当的好风扇声音不是很大可以接受C盘220多个GD盘10GF盘是1G我狂汗用ADDS可以解决不会影响到预装操作系统	1
1313	性价比差，酒店诚信更差，尝试住了一次决定不会再住下一次宾馆反馈2008年7月7日客人原订标准双人间，到店后想改为大床房，此两种房型存在价格上的差别，因沟通上的差异造成了双方的误解。我们对此客人表示抱歉和遗憾。	2
1314	房间很小，设施的装修都不如它旁边的姊妹酒店，但其实两家价格相差无几。服务态度比较一般，自助早餐就在一楼酒吧里面，感觉比较差。老实说，到了才发现酒店后面是一片蔚为壮观的坟场，当即想要取消预定，但酒店死活要扣钱据携程表述，不得已免为其难住了一晚。可怜我这次	2
1315	新校区超市卖蒙牛毒奶。请大家不要买！麻烦帮转！谢哈哈笑哈哈	2
1316	新蒙牛新变化，换汤不换药，加料不加价	2
1317	每次吃完饭堂的早餐都发渴可想而知给了多少味精突然好想飲冰冻蒙牛优乐C今天加什么班呀？方便帮我买吗？	1
1318	对于哲学我一直保持敬畏的态度，曾经试图看过几本哲学书往往读了一点就半途而废，因为太深奥晦涩。都说哲学来源于生活，毕竟高于生活，也许我的生活经历有限，思考的深度也不够吧，总之哲学是个让我敬仰又头疼的词。这本书因为是插画形式，感觉应该会生动些，没想到虽然解释了	0
1319	快递就送到楼下说了来半天才送上去还说要加钱才送上去热水器还没用等用了在说	2
1320	挺粗制滥造的一本书，读了之后觉得都是太浅显简单的东西，稍微有点智慧的女孩，就不用选这本书了！	2
1321	我在京东网买的华硕笔记本，第二天就发现严重的问题，无法使用。后来在华硕维修站的检测后发现是主板坏了，但由于检测过程中拖的时间很长时间，以至于超过15天包换期。现在，我要求换新机或者退货。你们不能卖坏掉的残次品给客户吧？！希望能给我一个明确的答复，谢谢。手机	0
1322	这本书真的很好啊，应该打五星，只可惜评分好像无法修改，很有作者的个人风格和简介，能学到不少健康知识，作者您还能再出书吗？要是还出这样的好书，我一定买。谢谢当当热心的顾客推荐，我才能买到这些好书，也谢谢当当，祝好心人合家欢乐，身体健康！	1
1323	第一次坐国航，好高档啊饭也好高级，水果是哈密瓜橙子，蒙牛酸奶，鱼肉米饭，小菜和烟熏火腿，还有餐包	1
1324	操作系统还不如直接给裸机，分成一个盘最后还是要重装的，acer不给个光盘一重装专用软件在网站上也没找到，美中不足	2
1325	内容我是喜欢，但前后叙述的顺序很乱，头会大！	0
1326	是一款女士机，很小巧，屏幕颜色很好，而且还有2.5M大容量下载空间。	1
1327	本书太浅薄了，对于已成家的人来说太浅薄，对于未成家的人来说启发不大，不值得一买。	2
1328	我真的很失望，本来很期待这套书的，结果早上收到的时候发现和我以前买的一套噼里啪啦从书大体相同，只是多了几小本而已，特别失望，觉得这套书白买了	2
1329	好书,蒙台梭利的理念不是一下子就能理解的,需要理论加实践经验.家庭中一般很难做到观念一致协调.所以观念的转变是一个过程.但我真的很赞同她的理念.她是唯独一个在全球引起哄动的幼儿教育家.很多教育学家也有这个理念,但是没有去深入研究,而蒙台梭利却通过了大量的实	0
1330	30号我在休假啊果真辛苦啊我那几天也在休假，辛苦蒙牛了2月30日产的蒙牛奶蒙牛辛苦，中粮辛苦了！辛苦啊	2
1331	功能比一般小灵通多许多，不可许多人不懂得用。电话本容量，短信信箱容量，通话记录等比一般小灵通手机多许多。还有很多小功能，比如群发短信，外键拒接，计算器，记事本。。。关键是信号好又稳定，这只小灵通是我用的最长时间的一只，用得很顺手了，现在还不舍得换。我还喜欢	1
1332	酒店人员的服务相当好，几乎是有求必应，在得知我们飞机晚点后，一直派专人守在门口。由于给到我们的房间与我们的要求有出入，酒店人员立即想办法帮我们解决，听说是他们的财务经理把房间让给了我们，让我们很感动，房间的价钱贵了点，但物有所值，下次去九寨沟还住喜来登。这	1
1333	1.信号太不好。好在我有全球呼功能要不都不知道不好到什么程度2.经常死机。3.配件维护很贵，宰死人，哈尔滨恒运大厦的维修部一个电池卡扣30元。4.打电话去总部，服务台接电话的不够热情，还不专业，解释不到位，还总是敷衍。	2
1334	我是经常出差的人，这家饭店的服务如此之烂，是长久以来没有见到过的。承诺宽带上网，一住进去就不通，打电话很多次，好不容易才解决。前台服务很不专业！我太太打电话进来，感觉不是打到饭店，还以为大错了。我找前台要一把剪刀，竟然答复我前台只有我一个人，无法给您送	2
1335	在洛阳的酒店中还是不错的,餐厅也可以,服务也不错.	1
1336	我于6月1日再次入住,住的是1312房,首先价格由238元涨到278元,是整个乌鲁木齐酒店旺季都涨了,据说每年7月和8月乌鲁木齐酒店都还要涨,这也可以理解,毕竟就那么几个月可以赚钱,冬天都是零下20几度,人很少.但是我发现房间的迷你吧撤了,只有留了两瓶矿泉	0
1337	手机屏幕亮度好。6万5千色的TFT屏幕还是比较细腻，基本没有颗粒感。此款手机又设计为一定时间后屏幕变暗，而不是黑屏。键盘设计个人比较喜欢，蓝色包着键盘数字，很是漂亮。功能区设计为半圆形，美观、大方且方便使用。手机铃声较大，不会漏接电话，且支持人声通话音量	1
1338	荐书既可以给孩子营造一个学习英语的环境，又可以培养和孩子的感情。一举两得。不过，奉劝各位父母不要太过急于求成，要慢慢拿来。	1
1339	感觉这个故事没有介绍里的那么吸引我，但绝对不是那个年代离我的生活遥远的关系。事件里的主角都太神话了，通篇就像是恋爱的人互相说的情话，绝对是一种很自我状态的表达，不是很喜欢也没有很感动，故事太美好了，没有缺陷也就感觉不到真实了	0
1340	啊，用这只机子发短信就等于跟自己的过不去，不能按输入的姓名查找要发送的号码，好不方便啊，万一要是不记得对方的号码，只能一个一个在话机电话名单下翻查，晕了	2
1341	帮朋友买的，他家小朋友应该会喜欢吧。纸张的质量相比在书城里看的要差点，不过价格要便宜些嘛。还要提出来的，就是等了好久，快递的速度真的不咋样啊。	2
1342	难以相信这是携程重点推荐的3星级宾馆！单人房住了5天，价格240元晚，期间得知中石化试题题库会议，房价160元天。房间的地毯已经N干年没有清洗除尘了，看上去黑乎乎的，各种斑点、污迹、小洞眼令人很不舒服。过道里的地毯略微好一点第一晚安排在二楼，后来调	0
1343	AB型人看起来很混乱.很多时候自己也不知道在想些什么.这血型说明书,让读的人从不同的角度了解AB型人的内心世界,从而理解这群少数群体的生活状态.我本人是AB型人.大多数时候自命不凡,又在某些方面极度自卑.许多生活中的小细节,小动作,都与上面所描写的说明条例	0
1344	从来没有这么喜欢过周末，随时补觉已经快把我睡瘦了。我都怀疑，我随时昏睡的本事，不是脑癌就是被下了咒。不想起，睁眼就会想起周末的各种工作安排，所有事都在梦里解决，累点但有意思。刚才我就梦见自己变成了斗牛士，挑战成功一只大蒙牛。	0
1345	机子做工不好，不够精致，手感不好！而且机身易磨损，一旦磨损很难看！清洗了两回，效果不明显！待机时间短，一天要充一次电！原装配件不丰富只有一块电池，也没有耳机！电话薄不是主流的名片式，查找联系人要从头翻，很麻烦！	2
1346	最近购了此机用了几天感觉不错，优点就不在这说了，对于待机本人用原电充足后平均一天发８条信接打电话１２分钟待机约能维持45天。	1
1347	广交会期间没有免费饮料吧了，没有免费长途电话了，可还是想来住不过，广交会结束了以后还是没有恢复之前635送100元代金券，饮料吧免费，及免费长途电话的服务，有点想不通。有段日子没去了。	1
1348	送给老婆，外观很漂亮，配置也均衡，该有的都有了，对得起这个价位了	1
1349	为了白彦的死，伤心了好久。很久没有为了一本书。为了一本书里那些如此贴近生活的文字而感动伤心了。喜欢宁默的潇洒，刚开始的时候还在为他们两个在面对爱情时的清醒而不解。最后直到白彦意外死后出现的地图，宁默的反应。才知道原来他们都爱彼此爱的那么深。。。。想起了宁默	1
1350	在这里看到有位朋友问MOTOA1200三星D608NokiaN70之间的区别，三者的行货现在都是3000元左右。其实，很多朋友都经常提这样的问题，今天刚好有空，我就来发表一下自己的看法首先，买手机必须要看自己有什么需求。因为，手机没有最好的，	0
1351	优点的确是标准的海景房，从窗户就能看到大海。交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步缺点太多了;1,设施太陈旧了，地毯到处都是黑污渍，房间有股怪味，虽然3星级不能要求太多，但也不能比那种经济型酒店还差吧2，酒店客房和写字楼是连在一起的，	2
1352	自带手册不全，说明书简单，装了N种版本的xpsp3系统都启动不了，最终用原版xp光盘启动安装才搞一个下午过去了，累死俺了！！！！	2
1353	国内外酒店都住过不少，丹东也住过国际酒店20楼，这次是因为办事，才选择这家所谓丹东唯一一家四星级酒店，但从来没有见到过服务质量这么差的酒店，处处和客人为敌。本人14日入住，由于本人是16日晚十一点多的航班，15日中午特意和前台说能否在16日晚六点结帐时，总	0
1354	介绍内容比较肤浅，关乎解决问题的办法一笔带过，基本是本用处不大的书。	2
1355	这两天才收到的，还没怎么仔细看，觉得还行，就是作者的一些美容方子有些东西我找不到，呵呵！继续看！	2
1356	操作比较直观，手写识别率比国外品牌好，音质不错	1
1357	我们共5人,其中有外宾.一共住了2天前台的服务态度很冷淡,让人感觉很不好房间还是干净的但感觉对不起它4星的招牌同行中一人没有使用房间内的服务指南本,甚至没有打开过退房却被说在服务指南上留下了一道圆珠笔印子要求赔偿40元因为急赶飞机，申辩无效后就气愤的付钱走	0
1358	可以说这真的是很久以前的一本书了，记得曾经无意中下载了电子版本的，看完后怎么说呢感觉很悲，也是第一次在看过一本小说后如此的为之心碎，简单的人物，简单的故事情节，只是却完全无法接受夏飘雪的离去。或许因为这不只仅仅是一本简单的言情小说吧，洛心在飘雪那里学会了长	0
1359	房间真爽，传说的2104，一个人住还是真大。除了这个好像没有其他的优点了，早上赶火车到的想洗澡，空调没有，水还是有时无，最奇怪的是淋浴竟然是要把那个小开关往下按而不是拉，这是我发现的新大陆，害我还无知的问前台，打扫卫生时用吸尘器竟然跳闸，早餐真不叫早餐，什	1
1360	是我读高中的时候，美术老师推荐看的书，其实他有一个系列。我还在慢慢收集呢。因为已经没有出版很久了。这本书，适合那些对社会问题有看法，或者你是对人类行为、人类发展感兴趣的看。一开始，吸引我看他的书，是老师在课堂上说的一句，为什么两个感情好的人会越长越像，连某	1
1361	入住的5天，天天洗桑拿一样，空调效果极其不好，每天都有顾客打电话质问服务员，我在房内经常听到其他顾客的抱怨，要不是离出差地方近，我是不会选择这家酒店的，服务员对自己酒店设施不清楚，我打电话问有没有冰箱，第一次说有，第二次说没有。投诉在不会处理！希望大家有前	0
1362	有没有搞错，才过了2天，就降了111？还送杀软虽然是垃圾杀软？	2
1363	非常好的地理位置，住的是豪华海景房，打开窗户就可以看见栈桥和海景。记得很早以前也住过，现在重新装修了。总的来说比较满意，以后还会住	1
1364	包装很不错。很明显是新书。与以往的书很不相同。看来，当当的服务对我是越来越好了。但是，价格上看还是有点贵了。因为看了里面的内容与我想像的有一点点差别。但是，还是感觉很不错的一本书。对于刚刚恋爱或者刚出校门的女子来说，是很好的选择，对于已经有一点恋爱经验的人	0
1365	如家的标准装潢，没的说，不过还和楼下的一样的老问题，水温是确实的忽冷忽热，隔音也是确实的惨了点。不过这个价位要求也不能太多了，但好歹下次搞定水温吧，这个应该不难....	0
1366	看了这本书才知道自己不是一个合格的妈妈。我的儿子现在六岁半，大约两个月前，突然有一天告诉我说，他看到恶心的事，小鸡鸡就会有反映，他所说的恶心的事是指男女亲密的行为。当时我很惊呀，但却不知怎么帮助他。于是开始在网上搜索儿童性教育方面的知识，终于找到了这本书。	0
1367	在那里住了2晚,觉得还是很不错的.首先办理入住手续时接待小姐的态度非常好,特别有礼貌和耐心,让人觉得很窝心,不像大陆的服务员爱理不理的.另外房间虽小了点但非常干净,在香港这个地方,对于三星级的酒店来说已经很不错了.酒店的地理位置很好,就在油麻地地铁站出口处	0
1368	上周去住了两晚,本来想住鳶飞,订的时候没房了,携程给推荐了这家,服务真的不错,还有水果,阎蕾小姐还亲自打电话问候,每年都去潍坊好七八次,这地就常住了.	1
1369	其实，当初我买这本书很偶然，是我家的一个亲戚，看电视说有个王晨霞，写的书很有一些道理，后来我就在当当网上订了一本，刚开始没觉得会有多大的收获，可是把全书看完后，感觉真的不一样，很多反映在我们手心的东西真的和我们身体的疾病息息相关，我介意身体不太好的朋友们看	0
1370	外观部分超薄机身设计美观。屏幕部分ASV屏幕显示效果相当出众。待机时间部分在飞行模式下试用其他功能的过程中，电池的表现较为不错，对于MP3的连续播放能够维持8个小时以上，待机方面可谓理想。	1
1371	苦逼的天天喝蒙牛，不喝没人喝，好几箱呢	2
1372	价格便宜.这个款式.我已经买过多次了.偶尔出现坏机.我也没意见.但是你们的换货反应时间真是太慢了.订单号5455723,	0
1373	房间设施陈旧，沙发大概是50年代的，卫生间很小。早餐种类挺多，旋转餐厅不错，交通方便。	1
1374	房间装修不错，早餐也挺好。出入方便。推荐。	1
1375	既然屏幕小体积再小一点就更好了，这点事先是知道的，但总觉得有些别扭，那么宽的边框幸亏没买白色的，不然那大黑框一等很难看	0
1376	不仅喜欢这款手机直爽的样子，而且它的强大配置也是让我着迷，采用的OLED屏幕看图片效果特别鲜艳，即使在强光下看字体也是很清晰的，明显优于一般的彩屏效果200万像素16倍数码变焦和自动对焦功能，与索爱同类型机相比也不会逊色多少，拍出来的效果更是让人满意，没	1
1377	这套书不错啊！寂寞的老头因为捣乱猫而不再孤独无聊，里面的人情味很重，儿子很喜欢，每天睡觉时从书架抽一本让我在床头给他讲。有时候自己翻着看，因为画面很丰富，他在里面能看到文字以外的东西，比如有一集里面，在鸡蛋的框子里有一个彩色的，他很快就发现了，说复活节彩	1
1378	性价比高，小巧时尚要是有黑色的就好了！帮同事买的，别人比较满意！	1
1379	像传统的民族企业家，哇哈哈总裁宗庆后，蒙牛的牛根生，都是很忠厚感恩的企业家…	1
1380	第一:信号实在太差听筒太小声，听不清楚话筒收音不清功能太少连基本的都没	2
1381	看了各位评论后，通过携程订了一个豪华间。如大家评述,房间装修和摆设洋气、干净、舒服。酒店服务还是非常好的。前台MM没有传说中那么漂亮，也许我去时人家没上班。不过前台的男服务生还是很帅滴。美中不足的是我要的大床房只有临街的了，房间的窗户不是隔音的那种，晚上被	1
1382	联想的程序跟我们平时的电脑程序不一样，而且在京东买的铲平不享受上门维修	2
1383	可以说酒店很差。强烈建议CTRIP在郴州多准备几家酒店供选择。房间有霉味，床很大，但床垫很不舒服。地毯非常脏。卫生间还比不上火车站的。床单是破的。总之呢，如果各位经济允许，还是不要住这个酒店了。	2
1384	我呸他的蒙牛脑缠，以后我不买蒙牛了	2
1385	小说是早就看过的.买来只是为了收藏,可恨的是当当没有用塑料袋包装此书,感觉不是全新一样,而且封底有一条折痕,影响心情.	2
1386	记得是3月18日入住，通过携程预定一个3－4楼的商务大床，结果给的1楼，我要求的洗澡设施良好也没有达到，喷头根本固定不住。因为这次是1天也就没有要求更换房间，比起第一次在这里的预定不是携程，这次非常不满意，终于体验到预定要求无法达到是什么感觉了！！！	2
1387	订的是商务楼,房间设施,周边环境都抵的上5星级的标准,而且在闹市中是一个闹中取静的地方,出门就是十全街和凤凰街.而且在酒店中还有一些文物保护单位,在酒店里面转转也是满不错的.	1
1388	MP3内存小，像素低，通话声音小，一句话，质量差，千万别买	2
1389	我再次重申:不能相信携程接线员的推介,要大家看点评!接线员说这是准四星,但只是准三星而已.在张家界这个旅游热点城市但管理横乱的地方,凑合住了一夜因为咱队其他地方也是不熟.	0
1390	离火车站、长途汽车站很近，打车起价就到五分钟内，楼下有24小时营业的麦当劳点餐可免费送至房间，出大门往左便是平原商场，其对面是影剧院。	1
1391	大厅雄伟,但前台和房间太小、(走廊太长)房间分布太散，找同伴很累。如果能将宾馆分为2个馆,前台也分开,应该会有所改善。另外,与宾馆无关,长春出租车司机太坏了,表面热情背后狠斩,每次出差去都会遇到不愉快,投诉后也没有下文。这次从火车站去省宾馆只有6元的路程	2
1392	入住单人大床标准间:给人感觉很陈旧,浴室的门漆都掉了;毛巾是很破的,虽然没用,但觉得真是少见啊;晚上入住还看不太出来,白天的时候发现原来地毯也是很脏;晚上从十点多开始到半夜两三点,过道不时有喧闹声打闹声,个人猜想是入住隔壁的游客,更过分的是还有人撒酒疯乱敲	0
1393	容易坏！——迪比特手机的通病！这个机子在冬天还怕冷！天冷就没有了铃声	2
1394	这个酒店在苏州的园区，位置相当远，房间也一般，好象原先这个楼不是设计为酒店的，因为在园区内这种楼都一个样子，我们是晚上入住酒店，可是从门口路过了两次都没有发现是酒店，最后问了路人才又折回去。第二天退房后又迷路了，转了一个圈子才找到大道。我想平时肯定很少人会	2
1395	滑盖十分流畅，显示屏够大！有自拍镜功能！支持JAVA。	1
1396	看到那么多人推荐,也给宝宝买了一套,目前只看了一本?我想有颗星星?,感觉不是很好,宝宝也不是很喜欢,可能是还小看不懂吧(宝宝20个月).有点奇怪怎么有那么多人推荐	2
1397	机器比较实用，外观也不错很实用！很喜欢，京东快递很及时，很满意。	1
1398	就是update补丁后不能设置密码，害我差点重做系统声音有点差有点贵有点沉	2
1399	价钱可以，外型不错，铃声挺大！	1
1400	上个星期刚去住了一个晚上,很不错,有重装修过,现在己经不是三星的了,是四星的了.房间里看窗外的景色相当不错.视野很开阔.	1
1401	因为去年住过，感觉房间好像装修过了。但是早餐好像和去年不一样了。我去的时候两个老外去了豪华的餐厅，我被安排在下面。。。早餐很差。。连沙拉都没有。。如果需要购买好一点的早餐，酒店应该先向顾客说明。	0
1402	还不错的酒店，虽然有些旧，日方也撤资了。可能南京本来也不大的原因吧，从酒店去新街口等地方都不远。服务也很好。	1
1403	首先感觉不像大酒店,应该属于公寓式酒店,房间很小,明显是住宅公寓改装的.其次门童的服务不好,傻站在那里,我进去朝我傻傻的看着,既不问好,也不微笑,还不如放个像机场一样的假人算了,第一印象差.当然前台的服务也很一般,说是从什么日记本,但不是我主动打电话讨要的	0
1404	酒店在装修，整体感觉特别不好，正门都走不了，车也不让停，服务人员也不协助找停车的地方，哪里像是五星的服务水准？房间卫生状况也不是很理想，备品也不像是五星级的，比如牙刷根本就是劣质产品。酒店整体的软性服务也需要提升，看得出是个管理很一般的饭店，服务有员整体素	2
1405	M100不错的机子,整体设计简洁,直板机只有一个屏,所以省是不用说的了,6万5千色的屏,差不多占了机子一半的空间,看着很舒服,不用再盯着小屏了,颜色漂亮,色泽饱满,显示也很清晰,铃声虽然只有16和旋,但是音质很好,还有就是这个机子支持GPRS及WAP上网功	0
1406	外观比较酷，钢琴漆，镜面处理，手感好。功能比较全，几个功能键采取感应式设计，较为时尚200万象素，够用支持扩展存储卡。	1
1407	其实蒙牛挺实在，心里怎么想的，嘴里就说出来了，而且还告诉了全世界	1
1408	东西不错，售后太差，安装一个热水器400块钱，像话吗？钱给完了发现被黑了！	2
1409	一个字差！招待所的水平，地毯很葬，卫生间很陈旧。补充点评2007年9月12日离三孔有一段距离，有停车位。号称其装修和布置是儒家风格，但本人无论如何也没有看出来。据说曲阜的宾馆都是如此水平。	2
1410	读书的时候最爱蒙牛，因为迷恋蒙牛散发于舌尖的奶香，硕大一盒，五块钱，常常一个晚上就能喝完。多年以后，吃知道那是添加剂，包含且不仅包含三氯氢氨。。。唏嘘不已。Mark!西米豆豆77	1
1411	住了三天,感觉服务还可以,晚上的自助餐还不错.	1
1412	买完第二天老总去电脑商场一看，一样的东西送包鼠标5300就拿下，郁闷！！！！大家算算差价吧	2
1413	这本书我是买来送给爸妈，听说很简单易学，所以给妈妈看，让他们了解一些基本的健身之道，这样我们在外面工作也会比较安心。妈妈正在学，听她说还不错。	2
1414	就是声音太小，外壳容易脱落，	2
1415	性能太差劲，用半年换三个主板厂家连个正规维修单子都不给。真是垃圾产品，天时达508，奉劝各位千万不要买啊谁用谁知道	2
1416	最初看门第是在报纸的连载上，也是我第一次看连谏的小说。从看了第一集就被它深深吸引，其实，里面的很多故事、很多情节和场景都是发生在我们自己身上，只是我们深思过后发出一声无奈的叹息，然后继续生活罢了。当然，经过之后，我们还会发展，事情往往不会坏到哪里去的，	1
1417	只看新浪连载太费力，终于忍不到当当买了一本。我要继续体味这本好书了！！	1
1418	看的第一本阿耐的书是不得往生，当时在图书馆借书时很偶然的看到的这个名字，本来想借回去带给同事看他很喜欢看玄幻类的书，在办公室无事时随手乱翻发现内容根本不是我想的那样，不由的我被深深的吸引，从此后，阿耐的作品成了我的最爱。这本书也想，阿耐能过以工人、	1
1419	酒店员工服务不错，地理位置优越，早餐也很好。但是酒店房间内部设施较为陈旧，房屋面积也较小，与新建经济性酒店相比优势不大，未体现出四星级的水准。目前周边地区正在进行拆迁建设，楼下晚上就有施工情况，好在我在屋内未听到施工声音。总体上讲，性价比一般。	0
1420	不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则	2
1421	服务质量不好,四星级的酒店,连矿泉水都没用,还得自己出钱买!	2
1422	区别于市面上粗制滥造的一些所谓怀孕百科，这本书内容非常详实，而且很专业。在怀孕的各种专业检查里，比如唐筛、妊娠糖尿不耐性等，都做了很科学的解释，为广大孕妇释疑扫盲，不用盲目去做一些不必要的检查。在生活方面，什么时候该买什么衣服，如何挑选内衣等信息非常实用。	1
1423	1外屏非彩屏，内屏的分辨率128160偏低。2内存小，处理器的速度慢。3图像解码速度慢。4使用拼音输入短信同时打开键盘声音时，滞后明显。5不支持录音。6不支持关机闹铃,不爽!!7配置较低单电单充，无数据线和光盘。8背	2
1424	这本书分为易中难三部分,涉及的内容广.但不够详细,每单元只有两个对话,一部分生词.货送来时光盘已经裂掉了不能用不知道网上能不能找到下载的?	0
1425	此酒店环境太差,服务一般,卫生间洗澡起来像涨水灾一样,酒店也未评星级,更可气的是一楼的歌厅,晚上吵得简直没法睡,大家要知道在高原地区没睡好觉是多么难受的,而且通过携程所订的房间酒店会安排最差的房间给您.我希望携程以后对会员酒店应该更严格审查.	2
1426	房间设施质量不是很好，房间很大有20多平方，但感觉不温馨。酒店价格在当地来讲，不算实惠。	0
1427	1、高分屏，显示效果不错。显卡没有想象中的强，但是又经比较出色。2、散热不错，风扇很静。3、小键盘用起来很方便。	0
1428	当年明月用通俗幽默的语言,为我们还原了那段历史,那段曾经辉煌,最终却归于沉寂和消亡的历史..爹比我认真,五十岁的他没戴老花眼镜,没日没夜的读着..我很惭愧,因为我用很多的时间上网,搞些没用的东东,虽然自己是爱书的人,可如今却很难拿出时间静下心来对待文字..	1
1429	海南又要搞赛马？政府知情人称不会搞博彩	2
1430	硬件不错，服务态度也不错，下次到附近的话还会选择住这里	1
1431	每次去哈尔滨都住这里,也不是咋爽,就是习惯了江景房那边不能开窗,一直有机器的轰鸣声,关窗没问题出行打车很方便说个事大家注意,一天早餐看到一个和尚,和几个山东老几一顿崩,还给他们请了菩萨,搞了二百块吧,问服务员小妹,曰:他不住这里,是来挣钱的,总来	1
1432	其实我也是曾经在官网上追文看的一员，心急如焚地等待过。当时很挺纪南方。考完试后在当当网急急地定了书来看。看到深夜里，最后只想说，我靠。。。故事看到最后只觉得厌烦，觉得简直是没事找事的一对人。男主有些时候很混也就算了，大家也已经习惯小言中的男人这幅德行了。可	0
1433	在胡同里，不过还算好找。房价便宜，酒店设施简单，但还比较干净，离北京火车站很近，步行都可以。出胡同口就有小吃店，如果要离火车站近，可以选这。补充点评2008年4月21日之前给的点评错误，因为看错宾馆名字。北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地	0
1434	早餐的碗碟刚洗出来不消毒就拿来用，水淋淋的电视机遥控器电池没电下水道漏水走廊舍不得开灯，黑乎乎的游泳池边庭院租给一家饭馆临近公路，有点吵。	2
1435	感觉手写识别能力强26TFT屏幕效果很好，64的YMAHA声音也不错，很好听	1
1436	2天就没电了，去柜台换了电池，还是这样，做了检测，说是没问题。看来电池是太差了。	2
1437	为客户订了3次房，感觉不错。下次还是会选择该酒店。	1
1438	性价比高，服务挺好，有房可延迟退房，对于坐晚班飞机离港的游客是非常有利的．只是希望早餐收费可以和CTRIP一样，80元的自助餐还是有吸引力的．另，打的到广九东铁太贵，建议打到金钟坐地铁．	1
1439	请不要相信携程上的照片，三张照片中第三张房间内的与事实还比较相近，第一张不知是什么地方，度假村环境虽然尚可，但绝对没有照片中那么美第二张，相信是国际会议中心贵宾楼而不是度假村。	0
1440	昨天才装好，还没用。混水阀不好装，要装好要花100多块钱，不划算，准备自己买淋浴龙头安装。安装师傅很不错，美的服务很一流。	2
1441	友谊宾馆环境优美，空气新鲜，硬件设施还可也，服务比较到位。瓦西里酒馆俄式大餐非常有特色，这里外国人非常多，住在这里如同在国外度假。距宾馆专用海水浴场三分钟路程，跟宣传的一样，我来过北戴河多次，这里环境是最好的，下次来北戴河我还会选择这里。	1
1442	给我升级到韩式房，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。卫生间座便带冲洗装置，不错！	1
1443	铃声效果很普通，和我同事买的那个诺基亚24和弦铃声相差不多！拍摄短片没有声音！机身内存小，而且不支持外接存储卡！无JAVA功能！无MP3功能！	2
1444	这套大卡，我喜欢它的地方是一方面它的认知全部是实物图片，这样不会误导宝宝认知。另一方面它配有和物品有关的儿歌，使得认物变的生动有趣。再者，它的卡纸对宝宝来说够大，并且质量还不错，至少那么久以来没被我家的弄烂，呵呵。这套卡可以根据需要拆开，或者用配的挂杆挂	1
1445	很新潮,很适合学生,外观好靓	1
1446	于丹论语心得(易中天作序强力推荐)首先我觉得易中天并非真想给于丹的这部书作序，从那篇文章中丝毫感觉不出他对这部书有什么赞叹，仅仅是不好推脱才写的吧，毕竟是同一节目起家的。其次是本书的内容表面上是写论语心得，而内容仅仅是拿论语做引子，讲一些无关痛痒的话，	0
1447	哎呀，第一次在中联榜获得冠军，心里那个美滋滋、乐呵呵，甜甜的掺杂一些酸酸的，这就是蒙牛酸酸乳的味道，是他，就是这个味！！！	1
1448	HP国际品牌，4411S笔记本键盘做的打破了以往的风格。外观设计很时尚。有IBM小黑的个性电池不错。正常情况下可以使用23个小时	1
1449	乌克兰试射新巡航导弹俄罗斯同日举行军演回应	2
1450	网上评价不错，但是实际情况并不尽如人意，与23星的水平差不多总的来说，性价比不高！	0
1451	订单号1411592970都7天了，怎么还没送到？！！！	2
1452	仅住了一天，单人房，感觉还满意。服务不错，早餐不错，结账也很快。去不远的西关人家吃了顿晚饭，驴肉锅仔，便宜又实惠。房间稍小了一点，书桌上放了电脑稍显拥挤。	1
1453	如果不是因为他是4星不会入住，但入住后才知道上当了，房间很旧，只有高级房才能提供上网，早餐品种很少，服务员服务质量很差。	2
1454	差的很，建议推出携程网推荐用户。强烈建议！！！！！！！！！！！！！！！	2
1455	酒店地方很偏，在一个远离市区的开发区，环境冷清。前台服务很差。我办理入住的时候，两个接待小姐都在忙。但一个忙完了后看到我站在台前也不知道主动招呼，而是去相帮另一个。后面一个客人进来直接挤到我旁边，大声吆喝要办入住，那小姐立刻去帮他办理了。训示她怎么不懂让客	0
1456	靠近路边的房间太吵太吵了，根本没有办法睡觉。劝大家千万不要去了。	2
1457	永别了，武器！海明威根据自己的经历创作的这部作品为他本人带来了声誉和荣耀。然而，任何一个作家要想在文学圣坛留下自己的名字，他必须要具备自己的风格，只属于他自己一个人的风格。而，这部作品只是作者的起点。那部为他带来诺贝尔奖的老人与海，才堪称他的杰作。我是	1
1458	服务好，结账快，门口有好出租车。最重要的，早餐真好。单人间价格合理，但标间一个人住不太合适。	0
1459	外观怪怪的，颜色也很灰，没有时尚的感觉！短信输入完选择发送时，如果记不得对方号码，只能无奈地翻看电话薄一个个地查找，很不方便而且按键不是很好用，输起来也不够快还有，短信存储量很小，有时不得不删除一些有用的短信！	2
1460	一部非常好的书。从中可以看出一个伟大的人内心对家人的关怀。从中也可以学习他的自律、克己、慎独和对家人殷切的希望和严格的要求。这样一个以身作则、要求严格的大家长，怎么能不培养出优秀的子女，实在是让我们现在的父母望其项背，值得好好学习和反思。经典就是经典，比现	1
1461	朋友推荐了电影，看后总觉得演绎的不够完美、细腻，这一直是我对电影和读书的理解。读完后亦如自己的预料。被故事中超越常理的感情感动，爱情又一次在年龄上展现她的不可预料。无语沉思，生活中总是有一些眼睁睁进退两难的事情，为何，还要如此的执着？这就是爱。米夏，自	1
1462	我在3月24日订购了图书室内设计，可是你们给我寄来的却是景观设计。我与3月26日之后打了N个电话，要求退款，买次你们总是说可以，2个工作日给我办理，我等阿等啊，过了好几个2个工作日，盼星星，盼月亮，终于在4月1日，盼来了，可是是换，不是退。我于是又接着打电	2
1463	我儿子不久就满4岁了，拿到这本手工制作后就迫不及待的要动手做。和他一起做了几个，然后就让他自己一个人玩了，可能是太小了点，不能按线折，剪刀也用得不太好，剪偏，所以现在还没有一套真正由他个人完成的手工制作，小家伙自己还是很有兴趣的，原来只知道看电视，现在也会	1
1464	颜色有些失真！	2
1465	材质的感觉不错，自己弄个螺丝刀都没打开后盖，最后是到成都Thinkad服务站让他们帮忙装的内存。还免费把分区做了，一键恢复也没破坏，很满意。加上1G速度还行，看高清电影效果很不错，游戏还没怎么跑过。	1
1466	陈旧不堪，朝向不好。有众多不文明的现象。老板在吧台内的动作滑稽可笑。	2
1467	我自己用的可以煮鸡蛋的hp。身边很多朋友都用东芝，耐造、散热好，很多优点。	1
1468	感觉没有说的那么好！海景也一般，给我安排的是很偏的海景房！房间给升级了，不过是吸烟房间，晚上回去发现问题严重，后来给安排了1台空气净化器，问题算是解决了。房间很大，不过形状不好不实用，到是挺适合加床的！装修和配置一般，不能算豪华了！班车很方便四周也比较安静	1
1469	01年间的酒店现在设施还很新啊。位置不错，离广场周边购物都近。携程提供的离机场距离不对，应该至少20公里以上。	1
1470	待机时间比较长！铃声虽为单声，但和我以前那个单声小灵通相比，还是比较满意。电话薄比较大，可以存储200条。	0
1471	太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555	2
1472	很一般，说它难吧，有些单词又很简单，什么HAND,ANGRY.说它简单吧，很多单词又很难，什么殡仪馆美容师，耳鼻喉科医生之类的，反正不懂的现在也没记住，懂的还是懂的。总体说来，没什么意思	2
1473	在中國旅行十幾年首次住到服務如此到位很好的酒店很仔細熱誠注重細節主動的為住客提供服務主管郝先生更是親切感覺上遠比五星級的酒店更佳極力的推薦大家來住這裡絕對超乎你能想像的好服務個人認為住過中國所有的酒店這間是最好的	1
1474	房间的设施还算过得去但是我遇到的最差的酒店服务就是这家酒店了，特别是前台服务简直让人恶心！！首先入住的时候就莫明其妙，不仅态度爱理不理，而且我用信用卡的时候竟然直接刷的消费，不能做预付权竟然招呼都不给我打一下，认认算了。但是最恐怖的时刻还没发生，退房是的	0
1475	总体还可以吧。装系统搞了半天，总算可以了。没有包，有包就好了。	1
1476	机身大部分使用磨砂质感强的银色和黑色工程塑料，正面镶嵌拉丝质感的金属材质，外观优美圆润，屏幕显示效果好。功能强大，220MHZARM9核心的CPU，SymbianOS8.1a系统的游戏兼容性高。200W像素的CMOS摄像头拍照效果非常好，还有20倍数码变焦	1
1477	前台包括服务餐厅的前台都很不客气，好像我们欠他们钱一样，爱住不住的意思，没有一点受到尊敬的感觉	2
1478	1、滑盖设计，纤薄机身，按键方式很有个性，电容触控式，只要用手指遮挡住相应功能键的红色灯即可操作。而且拍摄和MP3播放都有独立快捷键、支持90分钟超长录音、2、Yamaha铃声确实比普通铃声悦耳，不过采用MP3格式后就没什么差距了。MP3的时候感觉流行、摇	0
1479	显示屏不错，音乐播放很好，电池是索爱的优点。	1
1480	简直不敢恭维什么,千万别住楼层高的房间,因为它11楼说的是茶楼,其实是KTV,晚上会吵得你半死!免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.all	2
1481	Thepositionofthishotelisverybad.补充点评2008年4月6日1。没有暖气2。有人评论房间有窗打不开，窗户有玻璃不透明，房间显得非常闷，试过打开窗户，看到很多坟墓	2
1482	我拿回去重装XP,安装驱动顺利，散热不错.噪音很小，无亮点我对此本非常满意	1
1483	最早接触寂地画是在新蕾上，后来满心欢喜的买了她的第一本画集我的路1很喜欢那种温暖的画风，也很喜欢配画的文字，很细腻，有哲理，让人感觉温馨。后来她出的每一期都买了回来，用四叶草的包书纸包好，这次这一套买了是给朋友的，。朋友看到我有一套我的路也很想	1
1484	入住经历由于临时到邯郸，时间较晚，酒店都订满了，只好住这，以前通过携程订住过邯郸宾馆，设施非常齐备，就觉得邯郸大酒店应该也不会差到哪去，一进大厅就感觉有种陈旧的感觉，一个服务生马上迎来要帮我拎包，被我婉拒，但仍跟在我身边，到前台办理入住手续，给我4、5个	0
1485	超喜欢五官的，五官好可怜，虽然她一心想往上爬，但是她的心很正直，人不犯她，她也不犯人。应天临看不起五官在妓院长大，看不惯她耍手段，不过是因为小时候看到陌寒害死了他的母妃见一身骄傲前传3本，五官是无辜的。一开始很讨厌应天临，但是看他最后为了五官挡了那一箭	0
1486	本书能完全从实际出发，对于生活中汉英翻译的错误和不妥之处,先点评然后再与国外的公示语进行比较，是从事翻译者的良师益友,是一本不可多得的好书.对规范我国公示语,避免笑话的发生，起了非常重要的作用，也给有关人士提供了一本不可多得的参考书。.缺点是有些细节的地	1
1487	根本就是把报纸、网上等地方的健康知识汇总到一起，不如直接上网查。	2
1488	本书真实地向读者讲述了新中国第一位女电影导演传奇而又曲折的人生历程。披露了中国银幕上那些经典作品的诞生经过,一代电影大师在中年丧夫的悲恸欲绝中,毅然化悲痛为力量,坚忍不拔奋力向上。在养育孩子的同时仍对电影事业锲而不舍勇攀艺术领域高峰,为电影观众拍出了柳堡	1
1489	地段还不错，但作为一家4星级宾馆，设施方面实在是不敢恭维。主要问题在卫生间。我住的是标间，可能其它房间会好一点。卫生间实在是太小了，打开门在里面转个身都困难，从来没看到过这么小的卫生间。其它地方倒也还好。但就这一点，我想我以后是不会去住了。当然好的地方也是	2
1490	我就奇怪了,评价这么好的书,我怎么就看不出好在哪里呢?孩子好象也不怎么感兴趣.	2
1491	不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！优点也有，就是前台checkin的女孩倒确实很	2
1492	实在一般，这样的酒店还要这个价钱，令人费解！	2
1493	交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的.	0
1494	M09的摄像头低于机身，免去的平时磨损镜头的几率。	1
1495	笔记本是原装正品，不是样机和新刷的机器。显卡性能还可以，虽然显存是DDR2的，但是最快能工作到5501400，可以跟08年的主流显卡8600GT媲美。而且在节能上做的不错，能够自动调节频率和速度，不开游戏浏览网页的时候，功耗降低的很明显。最赞的是封装的内	0
1496	不像想想那么好，最多只能算中等了	2
1497	酒店应该重视软件建设！特别是前台！！我们去入住，竟然告诉我们没有我们的名字，现在满房。查了很久说给你们换去锦江住。去锦江看了房，同意后回去刷卡，前台小姐态度傲慢我们查到了，这次是你们自己不好！不是酒店责任！你们自己晚到了，我们就取消预定了。说名字是用你同	2
1498	无聊,无病呻吟,照她的说法,女人最好赶快找个有钱人嫁了,还得赶在20几岁的时候,晕死,自己认为自己是贵族,别人就当你是贵族,有病吧,棒子就是会意淫!	2
1499	388元的房间,也就值248元.上网居然收费且人工配制IP.打死也不再住.	2
1500	我住的是所謂樓行政房．雖說是無煙樓層，但一出升降機已嗅到煙味．房間面積和設備很一般．浴室設計奇怪．浴缸外面設有淋浴花灑，但只得半邊玻璃門阻擋水花，所以必須很小心淋浴，以免水弄濕玻璃門外地板．浴缸外邊近地板處有明顯污漬．行政房住客可在６樓所謂行政酒廊	2
1501	可以上网草草浏览，因为没有再读的必要	2
1502	花了很短的时间就把这本书看完了，看了开头以后，就迫不及待的想要读下面的内容，读完以后深深叹口气！我现在是一个2个月大女孩的母亲，看了这本书以后受了很大的启发。作者是两个女孩的母亲，她用一个母亲的口吻，叙述了她在几度迁徙之中和女儿们的故事，她不是教你怎么样去	0
1503	不是不喜欢，而是故事内容的展开太乱，给人一种纷杂的感觉。由于我的个人文学修养还没达到一定程度，所以我的个人评价是一般！	2
1504	住的比较多，周围吃喝玩购物都方便建议携程以后要给个好折扣	1
1505	呵呵,摄像,照相,还有词典等等.还可以当播放器用而且,容量还挺大的!声音也不错	1
1506	有幸住过一次，因为是和老板一起，所以当然想住的好一点。主要有以下几点缺陷，请朋友们千万不要去住。1，酒店不能刷visa卡，因为随行有一个老外，最后只好由我买单2，我们是8点到的，居然已经不能点餐了，害得我们只好在外面吃的垃圾饭3，服务超级差，明明知道三	2
1507	世界著名比较法学者大木雅夫之著作，该学者为德国比较法学者茨威格特之高足，曾留学德国，精通数种外文，对比较法学更是有自己深刻而独到之见解。作为东洋人，其思维成长之文化氛围与中国有些相似，因此研习此书对学习比较法的中国人来说，当有极大之裨益。可将此书与茨威格特	1
1508	发热量不大，键盘手感不错，笔记本的客服很专业，外观很漂亮，至少比市面上的价格低300600元左右	1
1509	也许真是从三亚回来，觉得4星的标准真的差距很明显！酒店的房间很干净，就是设施有点陈旧了，很多地方看上去比较烂。提供的设施也很一般，没有什么亮点，中归中举，就是一个睡觉的地方！酒店位置很好，临街而且地处闹市，购物吃饭很方便！楼下的朋友们看好了出了酒店往	1
1510	一个人入住对于600元的价格觉得有点奢侈，但是环境还可以，比预想的好，也比较干净。水量很充足，床上用品据服务员讲是每日更换，听说山上的水48元|吨，对于等黄山的疲惫感来说，能好好的洗个热水澡，惬意的睡眠时非常重要的，总的来说还是很好的。	0
1511	酒店服务人员态度不是很好,卫生一般,也因为价格不贵,所以如果下次有机会可能还会入住.	2
1512	本来就不爱看小说，买来之后翻了几页没心思了，送人了	2
1513	房间蛮干净，地理位置很好，早餐还不错。就是价格贵了	1
1514	这是一本针对青少年心理障碍而撰写的有关心理咨询与治疗的理论和实践的著作。提纲携领地介绍了青少年心理咨询的特点与技术尤为精彩的是本书涉及眼下青少年常见的网络成瘾问题、进食障碍及亲子关系这样一些新颖内容，别具一格。另外，本书中有些章节堪称精华如关于家庭治疗	1
1515	ＸＰ的驱动不是很全，应该在改进，虽然ＸＰ要退出历史舞台，可是现在还是主流系统，sl400应该跟进。	2
1516	目前在江门的4星级酒店中性价比较高的。周边吃饭购物都比较方便。酒店设施比较旧。	1
1517	开始看前人的评价挺好就买了，但是看过之后觉得没有想象的好。里面内容我看了后就像那种和别人说话夹杂着英语单词的感觉。中文之中，杂着零星的英语单词让我感觉不是很好。觉得对我没有太大的帮助。只是个人见解。	0
1518	我是听西门子的朋友推荐选择这家酒店的，订的豪华间，总体感觉不错。酒店不大，总共7层。但装饰的很典雅精致，有点像英国的AmberleyHotel。入住时发现这里日本人倍儿多，听说是丰田的。房间是落地窗，挺干净的，可以看见花园。床还算舒服，早餐口味也不错。这里	0
1519	酒店设施尚可,房间内镜子太多.携程的套餐包括送水果,还有巧克力,比较温馨.服务一般,入住时前台试图诱导我买早餐,两大一小每天早餐440元,两天共计880元,另外冰箱里的东西可以随便吃,被我拒绝了!第二天就不再送水果巧克力了,连免费的两瓶水也不给了...酒	0
1520	质量不好，用了半年不到屏幕烧了，而且容易破，我的朋友也和我一样屏幕破了，而且修修贵的要命，一共要1000多。	2
1521	地段好，设施全，服务一流，希望以后还能入住此酒店！宾馆反馈2008年7月8日首先感谢您此次选择下榻虹桥迎宾馆！您的入住满意就是对我们接待服务工作最好的肯定与激励！酒店员工将一如既往，不断努力，服务好每一位客人，提升服务品质，争取更多的宾客满意率！	1
1522	估计是出差这个月住的酒店里面最差的了酒店，可以说甚至连如家之类都不如，价格是328，含早餐，开始给个9楼，打开电梯就知道错了，脏兮兮的地毯，房间门破破烂烂，还打不开，撤！下面前台的还问怎么了，后来要给我升级到高级间，先看看，哎呀，还是差，但是时间已经快6点	0
1523	一般情况吧!这个价位的能有这样的硬件条件也算不错了!适合情人约会不想花大钱的!	1
1524	我是真的觉得蒙牛的包装盒很小清新很可爱哦超爱的本来喜欢喝优酸乳不碰纯牛奶的人现在居然特别钟爱纯牛奶谁能告诉我这是为什么不每天一斤奶强壮中国人	1
1525	哎蒙牛伊利2家黑心奶厂不差钱儿啊！不看不知道，一看吓一跳。转发微博	2
1526	不知如何下载铃声！录音时间太短，基本不用这功能！外面那个摄像头也没有个保护来的！不知是不小心碰得还是寿命己至，用了不到半年，居然开始死机！售后点修了，人家说是摔过！晕！花了钱修好，我就当时四百元钱卖给街上的二手收机者了！	2
1527	买之前看到其中一本书名叫我想去看海,这句话我家宝贝在2岁半的时候也跟我们说过，去年国庆的时候专门开车去看海，圆了他的梦想。所以看到书名就有种冲动，想看看卡梅拉是如何实现它小小的梦想的呢？给宝贝讲这套书的时候，他很投入，被卡梅拉和她的孩子们富于冒险的精神	1
1528	离虹桥开发区步行十分钟,交通比较方便,环境不错,下次还会考虑入住此酒店	1
1529	花钱去买,不值得,建议要买的人三思	2
1530	以本人愚见，这个饭店实在是没什么值得称道的地方，甚至想找一处放置手提电脑的地方都很困难！好不容易摆好电脑却又找不到电源插口，郁闷至极！早餐吗？别说可口和品种多样了，不夸张地说，连填饱肚子都成问题，不行你就去试试！象其他评友讲的，乱七八糟的电话接连不断，让你	2
1531	酒店太旧了，大堂感觉象三星级的，房间也就是的好点的三星级的条件，在青岛这样的酒店是绝对算不上四星标准，早餐走了两圈也没有找到可以吃的，太差了	2
1532	听同学介绍买了此书，一读之下，果然受益匪浅。文中颇多石破天惊之语，挑战传统理念，却独有建树，老先生对很多问题的阐释另辟蹊径，从人性角度挖掘文化内涵，想想其身处的年代，确实佩服。读完此书，对中国文化史基本心中有数，对于不愿意花大力气去博览全书却又对文化历史感	1
1533	并没有所说的色情电话，服务态度还行。我很晚才到达酒店，然后想吃饭，酒店的餐点时间已经结束。然后我让服务员帮我买吃的，3菜1汤和1盒饭竟然要了我120。贵是贵，不过忍了，只是住一宿而已。希望服务员改进职业道德，不要乱砸人。	1
1534	声音效果不行，用免提接电话，有杂音而且来电铃声偏小，在吵闹的地方很不容易听到还有内置的铃声不怎么好听没有自编铃声功能又无法下载！除此以外，就是本身没有内存，只能靠SIM卡仅有的内存来维持！	2
1535	知识分子都是这种死也不认错吗？宁肯混淆概念胡搅蛮缠也得坚持自己的脚趾头是对的…您脚趾头可真累…只是就事论事，蒙牛的事上还是挺佩服的…但承认个错误有那么难吗？	0
1536	还是对VISTA不满意，占地儿，用着也不顺手。朋友说，这是个过渡系统，就像当年的WINME，不到一年就会被取代。话说。。。WIN7不错，不过好像只有测试版。	2
1537	房间设施比较简单。服务员服务也一般，隔音比较差。晚上的骚扰电话，唉，不提了	2
1538	还没装上去，美的货信得过哈哈！不过物流真心麻烦，明明是市区，居然要跑到30公里外收货，对物流无语了，短信发过来，电话打过去居然打不通，这是物流吗？？？	2
1539	地理位置很方便，就在中山广场边上，去景区均有公交，打车去也就十多元钱，我们在11楼，窗户边能看到中山广场美丽夜景。只是房内设施较旧，不能上网	1
1540	这价钱买到这种配置的笔记本，没什么可挑的了，送的东西又多，机器也好，配置合理。此外，摄像头很清晰。	1
1541	1、与携程网之间的沟通或流程方面出现问题，我明明预订了，但是该酒店经查询后答复我说我没有订，没有接到到携程的传真。2、好不容易住进了酒店，却不是我订的双床，而是给了我大床。联系总台，已经没有双床间，要我加钱住豪华间。我没答应，后来给了我一间双床的标间，但是	0
1542	这个酒店实在太差了,一进房就看到蟑螂.设施也差,电视不知道是什么时候的?按床头那些键,谁知道一按下去就整凹下去了.走道上的墙都已经潮了,连前台的布景也是破烂,是时候装修啦.	2
1543	他们家的床太硬了,睡得腰算背痛!房间有些陈旧,隔音也不是太好,半夜正好有几个人入住相隔的房间,那个声音啊,反正是吵到了(不过这和入住人的素质更有关系)!房间内没有电热水壶,只有一壶?	1
1544	荐书爱是得到一切再失去一切之后的一场记忆。一段凄美的爱情故事，当文字也在哭泣时，或许我们就懂得什么是凄美，什么是悲情。由最初的报复之爱，到最后的生离死别，当中的不舍与深爱，只有当事人才了解吧。正因为最后的深爱，才造就了纵有佳期，亦仿如一梦的遗憾吧？一本	1
1545	三围96×48.7×16.5mm,重量只有89克左右，显得非常轻巧有一个180度可旋转摄像头,暗藏在塑料壳下，使用时只需要将上盖拉开就可露出。这样既保护了摄像头也没有影响整体的美观。2.2英寸，26万色TFT彩色屏幕，分辨率为176×220像素。图片显示	1
1546	看了此书的preface让人感觉30多40多的不幸福的女人此生都完了。正如作者本人20多岁稀里糊涂过完了，但所幸30岁开始顿悟。但还有大量30岁过后的女人当她明白这些道理后往往只能悔之晚矣而还有大量女人过了不幸福的一辈子也不明白这些个道理，只觉得这是自己	0
1547	作为一本职场启示录，不错没有像杜拉拉一样的引入胜的故事，却也用轻松的方式告诉你，如何在职场中生存如何能越爬越高用简洁明了的图形模式，刻画出了身在职场所需的职场氦气让人跃跃欲试至于为什么要叫星巴克职场启示录个人认为有一点打广告的嫌疑在里面，跟STAR	1
1548	设计有点弱,装内存要把键盘取下,底部是完全的整体!换硬件不方便!	2
1549	机身金属质感很强，做工精细按键手感舒适屏幕显示效果不错摄像头取景速度较快具备短信群发功能支持TFlash卡扩展内存支持蓝牙功能，兼容性不错电池待机时间长支持MP3播放，音质尚可。	1
1550	1.重新开机后电话号码查询默认是英文，必须长按键进入中文后才能查找电话。再关机重启后还是默认是英文。2.听音乐时，如果锁上键盘，手机左侧的播放暂停钮不起作用提示插入免提装置。3.进入walkman听音乐时打开相机镜头不能进入拍摄画面。4.拍摄时快门速度	2
1551	外观时尚、亮丽、精致，无可挑剔，系统带很多新软件，最喜欢moviestory，可以自己剪辑视频和电影片段，还有很多新功能有待发现	1
1552	30万像素270度旋转摄像头，在同价位机型中算主流。来电卫士，可减少不必要的骚扰。MOBO物语，教会女士如何自信。菜单为九宫格试，图标明了，容易操作。1.9寸2万色屏幕，颜色亮丽。有快拍键，拍照方便。	1
1553	8月8日晚上到的，到了以后立刻开电视，发现没有信号。10多分钟后保安才上来。打开电视，都已经开始运动员入场式好慢好慢....等阿等阿。终于等完了，火炬进场了一个一个一个一个传，传到张军的时候。叭嚓，华丽丽的停电了我的奥运梦想阿破裂了	2
1554	赞成前面的点评，我是第一次住这边，房间设置很不合理，卫生间超级变态，不推荐入住！我出差经常住玉皇阁北街那边的玉皇阁酒店，地理位置好，是闹中取静的好地方，标间才150左右，还有游泳池，可以免费游泳，觉得性价比挺高。携程上没有，出租车司机都知道的。强烈建议携程	2
1555	什么全球最大的中文网上商城，我呸！乱发货不说，客服态度差、处理速度慢、不主动。想忽忧消费者呀？	2
1556	在读了夏洛的网后我认识了一个可以度过几个春秋天的猪这本书的２主角——威尔伯。当然还有主角——夏洛．阿．卡瓦蒂卡——一只蜘蛛。她用她的一生让威尔伯度过了几个春秋。当她在生命的最后一刻，孵化出了她的孩子五百十四个孩子小蜘蛛并让威尔伯带回农场。我觉	1
1557	5月底入住的。房间装修感觉还不错，就是房间小了点，大床居然还是两张床拼起来的，有点奇怪。地理位置不错，正对着会展中心，离湾仔地铁站也只需要过四条马路，离骆克道上的酒吧也比较近，特别是去九龙的话下楼就是天星轮的码头，很方便。酒店每天会送一个小玩具，虽然很简单	0
1558	我喜欢的是它的造型和颜色。	1
1559	能让人身临其境的产生恐惧，才是写恐怖小说作者的最大成功，我反对那些神啊，鬼的东西，太虚，没一点真实感，有些人的作品有的情节写的很好，玄疑、恐怖，因为它离现实很近.周德东的小说，我看过不少，不知道有些是不是别人冒作者之名写的，写的太假，玄乎的东西一次也就够	1
1560	福利又来啦，运气很不错，被咱们仨抢到独三无四的蒙牛随变冰淇淋，好感动啊两次福利你都没来，我今晚又狠狠得被材哥和郭导调侃了缺席的仨最近合唱团突然变得有档次起来了。	1
1561	除了地理位置很好之外，服务差，房间味道大，隔音效果差，早餐简直无法下箸另外，服务员经常拒绝客人使用信用卡！！！	2
1562	电池盖有稍微的松动色彩的鲜艳度不够，在阳光下的发挥也差强人意音量设置到最大的时候偶尔会有破音摄像头颜色偏淡，效果不尽人意电池不怎么耐用。	2
1563	此酒店再次令人失望,2年前住过此酒店,当时给我感觉很失望.今年四月再次入住,更加让人失望,房间家具更加破旧,自助早餐,中餐难以下咽,一共住了4晚,其间一晚还赶上停电2次,那个黑呀,好象连防火应急灯都没了,当时真替电梯里的人担心,结果酒店没给任何解释和道歉.	0
1564	外观时尚,功能强大,质量还好	1
1565	外观比较冷峻，功能也比较齐全，mp3mp4200万像素mp4可以横屏哦用的感觉还行吧	1
1566	蒙牛的草料运输，以成本换安全。	1
1567	服务员素质很高,比国内很多5星饭店要好!设施有些旧,但维护的不错,干净!餐饮价格适中!某天晚上工人磨地板,很吵,后交涉停止施工,第2天大堂道歉并送果盘1份,结帐时再次于前台表示歉意,对于他们的服务态度确实没的说,就1个字:好!楼层的小点心很温馨!早餐有山东	0
1568	1，虽距离首都空港很近，但交通并不方便。航班到达时间是2330，预约时告知有免费接送，但到着时却被告知因超过2300，需交60元接送费。。。无论是否收费，或价格高低，应事先与预约客户声明才是正理。2，因为距离空港太近，几乎没有Taxi愿意接客。。。	0
1569	投诉内容2009522收到一张发票号码02840189(上面写着订单号4491950金额为8591元，但是实际上4月9号订单号4491950金额应该是11808元，这样的财务水准是不是有点问题？？？？？？？？？？现在汇款货款金额与	0
1570	不知道天津宾馆都这样，还是这里确实差,总的来说，如果有选择，我绝对不会住这里了再,弄脏东西还要自己付费,难道他们平时都不换床单,如果你不弄脏的话?	2
1571	机身外观靓丽，40和弦铃声,屏幕的显示效果不错，图象等显示都比较细腻。	1
1572	酒店比较新，设施齐全，交通方便。还是有点贵。补充点评2007年12月25日好在有公司付账，感觉房间够大，交通方便。	1
1573	配置还可以，性能算是稳定。游戏没问题，运行很安静，但是散热不好。质量还不知道好不好，因为没用多长时间，路遥知马力，呵呵！！！！	0
1574	限量版的，意义非同寻常，而且价格也不算太贵，虽然比同配置的机型贵了几百元，但是对于NBA球迷的我来说还是值得的。该电脑的配置眼前一亮，一改以往限量版机器给人感觉性能差的印象，该机性能强劲，无论显卡还是CPU都给人留下了深刻的印象，应付目前市面上所有游戏都绰	0
1575	蒙牛广告词quot;蒙牛，只为点滴幸福quot;	1
1576	预订是携程小姐推荐的，怎么说，一个字，烂，两个字，真烂，三个字，实在烂。典型的政府国营单位的痕迹，根本不懂什么叫服务，房间既小又破，三星都勉强。花400多买了瓶红酒，馊的！	2
1577	1.超薄设计，轻巧灵便。2.屏幕显示效果不错。3.MP3音效相当不错。	1
1578	1.屏幕，采用的是6.5万色的STN，由于点距小，所以表现相当出色，非常细腻，亮度也不错，白天在外面依然看得很清楚。因为下雨所以没有在太阳下看。2.铃声，采用的是40和铉，声音挺大，在人多的地方和车上也可以听的到。4.外屏，屏幕不大，但可以显示时间，日期，	0
1579	為薩不用small，不過蒙牛是實話實說	1
1580	长城酒店的外形很壮观。是嘉峪关里两家四星酒店之一。不过太陈旧了。优点1.离雄关广场走路10分钟。那吃饭、购物都很方便。2.毕竟是四星级酒店，房间设施还是比较齐全的。3.每天服务员都送两瓶热水到房间，另外还有一瓶凉的开水。挺温馨的。缺点1.卫生间手纸太糙了:	1
1581	外观设计较好，做工细致,电池续航能力较强,娱乐功能较好，附带FM调频收音功能。铃声也可以！	1
1582	这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒.大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值.客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.	1
1583	内存较小！驱动不是很全！声卡驱动安装需先安装KB888111补丁！才能安装！	2
1584	今天听了任美成校友的分享，对他的成功哲学印象很深。在他看来，学识、见识和胆识是成功的共性，坚持到底是成功的核心途径，所谓不怕牺牲，排除万难，争取更大的胜利。另外，他分享的蒙牛创业故事也值得思考，比如蒙牛的踏实原则:一心一意做牛奶，踏踏实实卖冰棍。北京	1
1585	外形精美,功能实用.	1
1586	春节酒店特价,当即退了"如家",转投喜来登.高级房只有三星级标准,太小了.换了豪华间,才有点五星的样子.不知道五星的客房标准是怎么设定的.床和床上用品是"喜来登"的特色,羽绒枕还是那么舒服!!服务上,这家有点逊色,特别是行李员,我背个大包也不接接手;前台还	1
1587	1。环境不错，不远就是三峡广场，无聊可以去看看美女2。早餐，赞！3。结帐速度较慢总的来说，还是不错的	1
1588	系统似乎不是很稳定开机进入时会有几秒黑屏启动光驱时会发出吱吱的响声估计是光驱少颗螺丝的原因中通的送货速度太慢送2G内存比较合适	2
1589	今天我用吸马桶的棒子买了一个我喜欢吃的蒙牛大果粒。。。好有乐趣啊。。。吸着它走了。。。	1
1590	我对蒙牛的信心啊感动中国。。	1
1591	朋友叫我帮她买，我也就顺带买一本瞧瞧，因为我相信她的眼光。她说她读高中时就知道此书了。看的时候，除了惊奇就是向往，真想身临其境呢，可是转念一想，咱们这些连狗都怕的人，恐怕达不到这种境界。仅供观赏吧，呵呵。本是给自己看的，没想到孩子也很感兴趣，也是，孩子天性	1
1592	没有分组铃声，不能下载，总是死机，总而言之，谁买谁后悔。能不能招回呀？	2
1593	携程当天预定的房间，在1个小时都不到的时间到达酒店，却被告知已经没有该房型了，我不知道这个酒店是怎么管理的，如果没有诚信做预定，那就不要挂靠在携程上！而且还向携程反馈了不真实的信息，明明是入住了，却反馈没有！这次预定是给我的客户预订的，却搞出这等麻烦事来！	2
1594	推荐天目湖宾馆,各方面设置比这家好多了.值得推荐的是他们的餐厅还算过得去,鱼头还能吃吃.但是前台小姐的服务太差了。	0
1595	电池后该处有一处卡扣没有卡进去，被我使劲按进去了。本本扣盖后，扣得不是非常齐，从侧面看右边悬空，不知是上板不平，还是下板。	2
1596	小狗钱钱是我一个好朋友推荐并且送给我的，并且说就把它放在枕边随时阅读，我抱着这样的想法一气呵成读完觉得译者的语言翻译的很准确，没有多少翻译痕迹，我通常不喜欢读翻译过来的书并且语言形象生动，故事易于理解，令人身临其境，有不少借鉴意义，如果能够仔细	1
1597	世说新语已经久违了，从最初的欣赏到开始去用心的钻研，再到热情的冷却，世说见证了我整个的求学生涯。无奈马齿见长，学问却每况愈下，徒拂乱人意。每日价为生计奔波，不复当年的若饥若渴，书是买了许多，却大都庋置高阁，少有闲情翻看，稍一回首，尘埃堆积，不禁有河	1
1598	各方面条件都不错，只是房间、卫生间较小。干净整洁，隔音效果好。	1
1599	曾经觉得毕淑敏不错，这次让我非常失望。网购有风险，下单要慎重。	2
1600	全黑外观适合男人用，看着有质感，做工还是不错的，键盘、电池、风扇这些都很满意。	1
1601	看你从哪面看结局，之前感觉很悲，但是最后想想可能这样的结局对于他们两个人是圆满的。在这个世界她背负了太多责任。	0
1602	20年前，在大学里读过英文原版，就被深深地打动。毕业后一直想买一本收藏，可一直没找到。前几天在网上搜索到这本书的中文版电子书，DOWN下来又读了一遍。再一次决定，要买一本收藏。没想到真在当当网上找到了。显然，这本书是不大受人关注的，书皮的一半泛着黄，看样子	1
1603	软件方面的不足就不说了,总之是便宜,操作系统和驱动的问题自己解决虽然麻烦点,但可以接受.这个机型的散热实在很差,面板很容易划坏.	0
1604	在女儿的一再要求下,决定买了算盘给女儿拨着玩,让她感受下算珠的手感和其中的乐趣..只因自己记不太清楚算珠的拨法了,怕误导女儿,所以买了此书.网上关于珠心算的书很多,要选好选对一本不容易,抱着试试看的心态进入了跟女儿一起了解的过程.....书的设计不错,挺适	1
1605	呜本来以为这本书简单易学,但没想到,那么多的单词我都不认识,又没有音标,还不知道怎么样去读.更不用说去记了.天呐,而且我动不动就看起了全中文.是谁在英文的下面加中文呀?太坏了,文章那么好,怎么可能费心去看英文嘛.更气的是有的中文在右下角,有的中文在左下角	0
1606	哪里都不错	1
1607	纸张的质量也不好，文字部分更是倾斜的，盗版的很不负责任，虽然不评价胡兰成本人，但是文字还是美的，但是配上这样粗糙的纸质，真的拿在手上很影响阅读，	0
1608	酒店位于市中心，非常方便。虽然没有时间去看，但听说附近也有很多景点。总体来讲，酒店的服务还是非常不错，但房间比较小，而且应该是两个房间封门而成为的单独小间，硬件上感觉达不到5星级的标准。三楼的法式餐厅不错。	1
1609	房间设施象招待所，卫生间里的设备很久，房间的卫生很差免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allrightsreserved.	2
1610	这里的服务员很是不错，前些次住宿过程中给他们提出的问题都能及时纠正，赞扬一下。	1
1611	从当当网购书真是痛苦的过程。费劲周折才，历经一个月时间才拿到书。	2
1612	说实话,环境很不好,在老火车站旁边,虽然新的火车站启用了,不会吵闹了,可是我不明白为什么装修还没到位,根本比不上大城市的3星级酒店,而且通过携程定的房间真的不怎么地,我再次通过携程定了厦门的酒店,如果真的像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有	2
1613	听朋友介绍选了这里,上周一位日本朋友住在这里,因为语言不通,酒店派专人帮他买船票并送他去码头坐船,非常人性化.我替BABA先生感谢一下!我订的是新装修的标准间,卫生间是半透明的，显得房间很亮,这好象是现在酒店装修的趋势吧淋浴有特点,我太太喜欢.总体来说	1
1614	我跟本就没有收到这本书，你们网站到底是怎么一回事。买了本书到了现在还没有收到。我真的很失望，书都没有收到叫我写什么评论。多的不想说了，就是一句话，我在你们那里买了这本书，到现在我都没有还没有收到书。	2
1615	所以说天国的食物才是合格的比如蒙牛和三鹿	1
1616	以前给儿子读书，他总是听一会儿就跑了。嘘！我们在睡觉是他第一次完整听完的一个故事，看来这种语言风格还是比较适合孩子的。妈妈，讲睡觉吧！这几天一回家，儿子就缠着我讲。只要孩子喜欢，比什么都强啊！当然，我最看中的还是里面的知识点，不仅有趣，而且完整地融	1
1617	我在网站上预定的是一间大床房,到CHECKIN的时候变成了双人房,虽然后来给我调换了.酒店地理位置不错,门口时高速和轻轨.但酒店的房间整理装修时非常的差,非常的陈旧,完全对不住这个房价!!!!!以后也不会住这个酒店了!	2
1618	张家口爆燃事故掀翻的货运人生许多家顶梁柱没了	2
1619	质量差的要命,以前就是从一米高的地方掉了一次就黑屏了,花了100多元修了一次,没1个月就又黑了,不想拿去再修,万一又这样,左修右修的,还不如另买部新的,唉,还没几个月1000多的银子打了水漂	2
1620	１.采用磨沙外壳，机身质感很强，支持更换外壳２.按键手感舒适３.屏幕色彩过渡自然而丰富，文本清晰锐利，亮度均匀４.铃声音色纯正饱满，层次感分明，穿透力强，支持自编.支持3GP、H263、MPEG4格式文件的播放６.拍摄功能较为强大７.支持S	1
1621	在用，感覺不錯，功能實用很貼心，但是基本不考慮照相功能。憑著諾記的品質保障，還是很值得一買的。另說，諾記的售后服務不錯	0
1622	蒙牛太缺德了！	2
1623	总体感觉不错。房间略小，已经够用了。性价比很高。位置略偏。附近有公园，超市，KFC。	1
1624	待机太短，反应太慢，死机太易，录音太吵，空隙太大，信号太小，游戏太辍，无聊太多，壳材太逊，卡位太紧，护镜太空，国产太流，广告太假，用时太烦，售后太夸。	2
1625	在这小城市还有这样干净的宾馆，不错！真的是3星硬件，4星服务。就是价格贵了点。但嵊州好像所有物价都贵，吃饭特贵。	1
1626	看着便宜就买了，很差说不上，但看完也没什么得益，网上找个在线阅读就好了，没必要浪费十块	0
1627	从乌鲁木齐火车站打的过去11块钱,在解放北路,离乌鲁木齐的二道桥市场也不远,可以去买干果,也可以去一些特色产品:陶瓷,地毯.但是路上得小心维族的檫皮鞋的小青年,被他们檫一次据说要200块钱,所以,那天我看见他们往我鞋子上抺油后,赶紧快跑,他们也追,我就拦了	0
1628	可能对于大多数人来说，这样的书实在是有些令人头疼，繁体字，竖排版，很多引述和评注。不过真正想深读深思考，就该读这本书。陈鼓应先生的评述也是很好的，如果只买一般的通识本，你可能会懂得字面上的意思，但却很难理解庄子为什么这么写，目的是什么，又有什么好处，甚至连	0
1629	产品的缺点就是不能够支持GPRS,铃声无法下载	2
1630	非常好的一本书，我认为是我踏足时尚产业看到最好的一本书会英文的同学可以去google一下作者MarkTungate,是很出名的时尚界记者，作者，还出了另外几本书。特别感受深刻的一点，是作者频繁参与各种时尚事件，并interview这些时尚人士，书内给	1
1631	屏幕挺大的，拍的照片也清晰，机子也够薄，摸起来手感也还可以。单说2000元以下的机子能配到130万像素的可是不多，刚刚搞了一部用，呵呵，感觉超不错	1
1632	整体感觉很不好，尤其前一晚是从迪士尼乐园酒店出来的，==0但是客观而言，这家酒店绝对达不到四星级的标准，以这么高额的房价，我会期待一个比较好的、干净的房间环境，和比较令人满意的服务。也是由于订房仓促，尽管看了很多人的评语，最后还是忐忑不安的订了这间。说是距	0
1633	听说是柳州最好的饭店了,原来是市政府的招待所.靠近一条河,景观不错.出行交通也还可以.房间没有留下什么特别深的印象,但是觉得底楼中餐厅的服务员态度特别好,勤快,亲切,吃顿饭送了好几次热毛巾.	0
1634	以前，首信的牌子挺响的，现在好象不行了。不过V859，我还是很喜欢它，它的功能比较接近时尚，双屏了，百万像素拍照摄像头了，还有多种闹钟	1
1635	内存小。打CS有点卡，不知道什么原因。发热量感觉有点大，不过可以接受。	2
1636	总体效果不错，音质很好	1
1637	内存小，滑盖简直不能称之为滑，应该是推，而且不小心，会推关机。整个用失望来形容。现在就像个鸡肋，看着漂亮的外表，却很难用。	2
1638	翻盖滚轴处用几个月后就要开始脱漆，相当难看。录音只能录十几秒，形同虚设。输入法不是很方便	2
1639	子屏易进灰，待机时间短，短信息提示音只有一种，经常在无网络后等有网络时就关机了，电池不经用，短信息储存量很少，闹钟在关机后就不能闹了．	2
1640	南楼房间还算干净,位置也还行,去景点都不远,打的起步费就够了,符合三星的标准	1
1641	6月8日遗忘在3226房间的iPod和挂绳耳机已经收到，谢谢白云山庄！此次白云山庄的中餐厅美食、酒店的管理服务给我们留下了很好的印象，赞一个！	1
1642	看到其他评论说适合给10岁以下的孩子看，就给8岁的儿子买了，结果刚进门就决定送人了，太小儿科了，幼儿园大班的孩子都会嫌浅显的！	2
1643	迷你房还真是迷你啊家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。	2
1644	盗墓系列一直对我有种无名的吸引力。因此一直享有盛誉的盗墓笔记是我第二套选择的相关小说。因为当前市面上太多抄袭的东西。这出小说最好的地方就是应该就是那种章回体的布局吧，至少不是一本一个故事，每次书的结尾老是拉到另外一件事情上，让人有忍不住猜想，等待的感觉。如	1
1645	书已经看了一半，确实挺好看，通俗易懂，值得一读，正在犹豫要不要买后面几本作为南昌人，要纠正作者一点，他在书中写说，某人在滕王阁上望着鄱阳湖。。。书没在手边，不记得确切的说法了而事实上滕王阁能看到的是赣江哦，希望大家不要被误导了	2
1646	游戏没意思还不能下载，没的换，图铃都不能下	2
1647	1.外型圆润，小巧干练，手感很好2.内置FM调频功能，收音效果不错3.彩屏显示效果很好，字体细腻，色彩真实舒服4.按键手感舒适5.来电铃声动听6.内存较大7.支持支持JAVA和GPRS功能，可以进行WAP上网	1
1648	通话质量还可以。铃声一般，不是很大也不很小外观还看得过去，价位也不高，新奇的功能一个没有，基本功能较齐全，能满足日常使用的需求。	1
1649	酒店靠近火车站，交通还算方便。软件方面酒店人员的服务态度不错，任何事情都及时回复。硬件方面优点是房间比较宽敞，设施还可以，洗澡水也非常大，这一点很舒服。唯一的缺点就是卫生间稍微小了点。总体来件性价比不错的一家酒店，以后还会入住。	1
1650	在超市看见一大盒的小布丁，兴冲冲地领回家来，发现不是我最爱的蒙牛，恨果断想起了某女多年前去买老干妈，领回来老干爹，嗤之，再去，领回来老妈妈，直接喷了，哈哈哈	1
1651	上个星期，订了两间高级房，只有这种房型才有两张床。订的时候忘记注明要双床的，但是要了四份早餐。后来，我的客人到了酒店，前台说只订了一间大床房。我不知道携程是怎么跟圣廷苑沟通的，那天下着大雨，客人也不能转其他酒店，害我丢尽颜面。后来，携程的一个工作人员打电	0
1652	20080110订单中包含〈31岁小美女的养颜经，却没有送来。是没有货？还是什么？快递及收货单上都没有声明！请给予解释。谢谢！	2
1653	以前对和春有着很好的感觉，亲自入住后比较失望房间很旧了，一切都很旧而显得有些脏，还有些味道儿，给携程的价格也太贵了，不值！今后考虑新开的两家什么星河假日，还有百汇或者新国际假日酒店。	2
1654	垃圾，很不方便换卡，被我换了十几次后没用了，据说换一个要一百六，我无话可说	2
1655	不附送包，价格上不具优势，买早了几天，如果不算XP的钱，现在新出的几款上网本更具性价比。	2
1656	酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。	2
1657	原来包包也喜欢蒙牛甚于伊利	1
1658	看了一半不想看了，内容就一个，反复絮叨	2
1659	耳机效果只能说一般，音质也就和普通MP3差不多低音很足，只能说凑合了。铃声也我也不觉得跟大多数评测说的一样糟糕，穿透力很强，音质不错，MP3铃声听起来清晰不糊没有很大的杂音。操控上感觉这种旋转的方式有点累，也许才用几天不熟练，索爱的机器感觉打字上没有NOK	1
1660	这个价格来说酒店糟透了.大堂很差很脏,我订的是商务套房,客厅里居然窗户都没有,灯光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾质量都很差.房间有一股味道.用我的笔记本上网时好时坏,到后来索性就连不上了,我只好用自己的无线都比它的强.反正以后不会再考虑这家了	2
1661	这家酒店虽然设施比较老，价格比较贵很小的经济标准间还330，但是早餐很不错，服务更是不错服务生很有眼力见，主动过来帮忙拿东西，临走我想把车里的垃圾找垃圾箱扔了，正找呢，服务生又主动过来问情况，然后帮我把垃圾拿走扔掉了过了一个小时，酒店打	1
1662	安全阀那略有问题，不过总体不错，好评吧。	2
1663	这本书没读到底，不是特别喜欢。完全可以用序中的评价来表达我的感受可以包容，却不想实践。除了物质，我们要追求的还有很多。	2
1664	缺少随机的帮助文档，各个硬件接口只能靠猜的。机器里预装的软件比较杂乱无章，也没有找到解释的地方。	2
1665	一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖.	2
1666	这是济南我最喜欢的酒店，服务好，房间干净整洁，卫生间的淋浴设施也很好，不像有的皇冠假日或者洲际的喷头那么老式已经是第4次住了，下回还会选这家！	1
1667	三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。三楼的胡同设计很别具匠心。只是早餐结束的时间太早.九点钟去餐厅正赶上服务员收视最后一张桌子.附近特色小吃很多.斜对门的小饭店半夜三点多还营业,饭菜汤面很可口,也很便宜,只是忘记饭店的名字了.	0
1668	完美屏，送货速度不错。买个老爸用的，vista就不换了，用起来觉得还行。键盘手感不错，按键很大挺舒服的。风扇声音好小，基本可以忽略不计了。散热不错	1
1669	总是容易被别样的爱情所感隐忍的爱情结局也是一样的完美如斯喜欢这样的爱情真的不知道该说些什么我很感谢这些写出优秀的作品让我感受心痛甜蜜羞涩在现实生活中这样独有的爱情很难吧我有时候真的在做梦可以回到很久以前可以去爱这样的男子感受这样的男子	1
1670	太烂了，房间小，门口停车还要收费，屋里霉味很重，不知道那些说好的人是怎么体验的。	2
1671	写得太好了，让我都不敢轻易去评价它，那些细腻柔软的文字无一不透露出浓浓的爱，妈妈的守护。还记得想要做公主的男孩安安，放学15分钟的路程却要走70分钟的安安，闪烁着大眼睛翁妈妈我不可爱的安安，当然也记得覆在哥哥身上大叫不要打的飞飞，实在是太可爱了！读完后特别	1
1672	遇停水一次，说是突发事件。态度相当恶劣。第二天送上两只香蕉，两只苹果的果篮作为道歉。建议不要选择电梯附近的房间，门口有服务电话，房间隔音很差，很吵。早餐的两个地方只能打60分。出租车是现叫。14楼走廊里的服务电话机很脏。	2
1673	1、从外型看，320的设计确实在女士机型中算是一流的。烤瓷技术外壳也不错，我用了一年了，一点都没有磨掉，除了天线上面被我摔了几次磨了一点下来以外，整个机器跟新的差不多，让我同事羡慕不己。2、从质量上看，用了这么久，也没有出过什么问题。中桥的机器听说里面的主	0
1674	第一次住在这里儿，我针对大家的意见，特别关注了一下，感觉如下吧！1、标准间虽然有点旧但很干净，被子盖得很舒服，也很暖和，卫生间也蛮大的，因是在商业中心离很多还算很近。2、酒店服务还算可以，没有像这里说的那样，入住时，退房时也挺快的，总的来说我很满意。3、早	0
1675	我本想买波导的，永乐的售货小姐说波导质量不行，销售已经大大下降，TCL是自发研制的技术，质量好。为了支持国货，就买了它。买回来一用才发现实在是太垃圾了！130W像素拍照却没有闪光灯，稍暗一点的地方就不行了，拍照效果极差！摄像又是无声的，录音声音太轻，输入法	2
1676	夏日商务套房的价格780,稍高了一些.如果是平时的600多,还合理.但总的来说,比起哈尔滨的华旗,华融等所谓的四星级酒店的套房,房间的色调及配置,还说得过去,面积不大不小,45平米.哈尔滨除了香格里拉,但房间又太小,在江边的凯莱花园酒	1
1677	有点厚重，不过这个价格，算是这样的了，USB接口只有2个而且位置不当	2
1678	洛亚蒂群岛东南发生7.5级地震震源深度10千米	2
1679	这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.	1
1680	DC功能强过WALKMEM,但是有哪位在玩的知道拍摄时滞是否明显	0
1681	1.在充电的时候如果有来电或者短消息，就会结束充电。我在第一次充的时候，就碰到了这个麻烦，结果是我没有连续充电12小时，这也许会影响电池以后的待机时间。所以大家在充电的时候，特别是第一次，一定要关机充电。2、如果早上自动开机或者闹钟响后，背景灯竟然不会熄灭	2
1682	1、强大的电话簿功能，除了可在手机里存储500条电话外还可以在手机与SIM卡之间相互全部复制移动或相互逐条复制移动，可以给电话分组设置不同来电铃声图片，可以给每条电话设置不同的来电大头贴，其他诸如声控拨号智能查询拨号IP拨号及选择电话自动存储到手机或到SI	1
1683	阿尔卡特的售后服务太差劲，去和摩托罗拉比比吧。售后维修点太少，还老搬家，而且在网上就是查不到阿尔卡特在全国各城市的维修站地址。要知道售后服务的好坏就是产品最大的优缺点。顾客买手机时一般都会去了解手机生产商在当地的维修站地址。	2
1684	这几天旅行中也在看杜拉拉升职记，的确是值得推荐的职场读物。虽然是虚拟的，但很多skill是可以在实际生活中运用，既是不完全运用，也可以做参考和借鉴。看完之后，觉得比较受用。	0
1685	铃声很个性化，可以有动物声和人声，还可以自己录音，录音效果也不错，将自己的录音记录可以直接用来做铃声，还可以做闹钟的铃声。另外它的游戏都很棒，有极品飞车，超级玛丽，迷宫，星际争霸，我的朋友一看就想据为己有呢。还有英语字典，可以好好学习。	1
1686	美国体操协会申请破产以求性丑闻旋涡中生存	2
1687	W800c是一款集通讯，MP3播放和数码相机等功能与一身的索爱强力机型。1.白色的机身,机身周边一圈是橘色,色彩非常的抢眼,是我动心的第一个理由2.开机的时候屏幕就有2个提示,一个是启动手机,一个是只播放音乐,选择非常的方便，而且w800c从手机状态转换到	0
1688	无良商家！抵制蒙牛应龙腾四海	2
1689	该酒店2008年刚刚装修，室内有浓重的装修建材味道，且窗户无法打开。另外该酒店重新装修过之后改名为现在的仁民，故大多的士司机不清楚酒店的位置	1
1690	货没到就降价100，不过不送散热器了。。。用了2000100的券。。就是屏不知道是什么牌子的，没听过的牌子，08年第一季度生产的	2
1691	当时是因为要写读书报告所以上网到处抄就发现这本书感觉以前自己没看过中文版的骆驼祥子就看过电影所以决定买个英文的看看本来以为是中文翻译过来的不会太地道结果令我惊讶翻译的非常好！忠实了原著！很多很多复杂的复合句而且用词也很得体觉得是个非常不错	1
1692	因为喜欢张爱玲，并且拥有两套张爱玲的全集，新出的书怎么能不买？？而且当当还这么实惠，爱到这里好像给这本书和当当做广告。不过你要不熟悉张爱玲或者不喜欢他的文字。我劝你还是不要买了，因为这本书沿袭张的风范，有点晦涩难懂，需要你用心自仔细阅读。不喜欢张的人一定读	1
1693	住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.	1
1694	睡觉，睡觉，总是睡觉，生活中应该有更好玩的事情可以做。这句卡梅拉的经典已经被我儿子纳入他的口头禅。他也不想我总是让他这样或那样。他要以自己的方式去生活。虽然他显得不听话了，但作为母亲，他从小就学会自主，我感到更加开心。	0
1695	说起来，波特死而复活的那段很象圣斗士们，一被打倒，就迷迷糊糊地想起了女神，或是什么美好的回忆，然后一句燃烧吧，小宇宙，就神勇无比地跳起来打败BOSS级老怪了。	1
1696	楼下说的都对，实在是不值得住呀！位置很偏僻，晚上想吃个饭，还要打车出去。价格太高，移动的贵宾卡的折扣远比携程优惠。房间比较大，结果晚上很冷，服务员主动说送一床被子过来，可惜两天都没有送过来！洗澡间如楼下说的，插座在里面，非常危险，是不是要等出了事后才改造呀	2
1697	首信产品质量差、服务差。本人于2004年5月16日电信日在中复买了一款首信G99，到2004年十一月手机无法工作，送修了一个半月，说是GSM模块烧了。送修期间也不给提供备用机。到2005年3月触摸屏无缘无故失灵，到维修部说是触摸屏坏了，要换触摸屏800大	2
1698	10月1－3日入住，该酒店环境很差，像个大杂院。里面有消防队，小店，居民搂等。房间设施也一般，毛巾更是又黑又硬，插地还差不多。更可怕的是3日凌晨小偷竟两次光顾我的房间，而且有钥匙打开房门，幸亏我上了防盗链，没有进来。事后酒店方面承认防盗压力很大，而且屡有客	2
1699	如果你是负面想法很多的人。那么看这个可能有帮助。如果你本身就知道这个世界看开了就好那一种，那么这本书甚至有点弱。。。。	2
1700	很好的酒店,很规范植得一住.餐厅一般不应该的,不知道为什么.宾馆反馈2008年4月17日餐厅现已重新装修，用餐环境较以前要好的多。谢谢您的宝贵意见！	1
1701	是拿原来一栋老楼改建的，装修很新，但房间内地面没有地毯，感觉冷冰冰。隔墙隔音很差，晚上被隔壁做爱的声音吵得没法睡。电视频道太少，只有5个。网络带宽太小，只能收发电邮，下载东西简直是做梦。价格还算便宜。	0
1702	我不小心把上策点了2次，结果就买了两本上，办理退货麻烦，就买给同学了，哎！！！	2
1703	好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化	2
1704	产品性能太差,待机时间短.烂货!	2
1705	酒店邻近山脚，空气清新，闹市取静之处，清早起床看着窗外真有想去晨跑的感觉。临近香港的SOHO区，附近就有最长的电梯往来中环。尤其夜晚可以取阶漫步而下前往兰桂枋，一路上都是异国情调的各式餐厅及酒巴。喜欢小资的朋友就非常喜欢的了。缺点是交通不便，其中一次返回酒	1
1706	羽绒被子，枕头，毛巾够厚有四星的感觉，也很干净。洗澡不错。但房间装修一般。早餐不错，就是贵了。总体感觉偏贵。	0
1707	相比同样配置的本本，这款价格实在配置较合理。功能也都实用。入手以后直接换ＸＰ系统。烧机软件跑了一天，机器只是温热而已，让我最担心的风扇噪音几乎听不到。	1
1708	由于在南京住的银河索菲特感觉不错，所以这次来成都退了喜来登到万达索菲特，接机的师傅和行李员都非常的不错，但接下来发生的事情让我觉得非常气愤，问前台要了两张房卡，一张是开不了门的，然后去大堂换了张并出去吃东西，可回来发现在前台换得房卡还是开不了门，在走廊里等	0
1709	看图会觉得造型很烂，可是拿到手的实物款式很漂亮，虽然算不上经典款，但是做工大方，贵气，无论是办公还是家用都很极品性价比高	0
1710	作为这个价位的经济型酒店，总体还算可以。但是房间构局极不合理，一个小桌子紧挨着床，上网必须盘腿坐在床上才行，洗脸盆居然设在离床不到一米的地方，一旦洗点什么东西，枕头床单一定会被溅湿。房间整体比较潮湿。开着热风还觉得湿漉漉的。那个透明的卫生间居然作为卖点	2
1711	HPmini110mi快出来了，降价是对的，而我们不过提前了几天享受MACLEOPARD１０.	1
1712	这种酒店如果也算3星级酒店的话，我真的无话可说了。从入住开始就不舒服因为没定到4星级的酒店，所以携程建议住这里，说是3星的，还可以。晚上12点多到的，checkin时，服务员登记完也不问你刷卡还是付现金，直接告诉你，交500压金，我说我就200元现金，	2
1713	悟空爱白骨精:我早就开始要求身边朋友亲戚都不要买蒙牛伊利了，人人用脚投票，这种无良企业就无法生存。珍爱生命，远离蒙牛！	2
1714	原标题现场曝光！乌克兰向黑海空域试射8枚巡航导弹现场图乌克兰基辅邮报现场图乌克兰基辅邮报海外网12月6日电当地时间5日，乌克兰国家安全与防务委员会负责人亚历山大·图奇诺夫表示，乌克兰在靠近黑海的敖德萨州测试了新型巡航导弹，它们将被用来加强黑海	2
1715	Google被联邦贸易委员会处巨额罚款，老百姓却认为罚的太少，没有惩戒作用。双汇呢，蒙牛呢，所以，大陆不会出世界性企业。	2
1716	对天津这个城市，对天津的老饭店，是很有感情的，但这一次确实让我失望了。曾经住过利顺德，就对老饭店有一种美好的憧憬，但是这一家的确有太多要改进的！！要不然怎么能让顾客再次登门呢？第一饭店的地理位置很好，晚上很安静，房间很高，但是走廊里就有很浓的烟味，换了两个	0
1717	…蒙牛奶喝不得连喝两天我就啦肚子了超级不舒服…黑心蒙牛！！去死去死！！！	2
1718	这的蒙牛大果粒，竟然卖九块钱！！！我最爱的大果粒以后不能常和你约会了，看来我们不合适了，分了吧	1
1719	音质，画质，拍照都很强，经常拿来在朋友前炫耀嘿嘿嘿	1
1720	这个旅馆没有餐厅，服务员让我们到他们的4公里外的天天福饭店吃饭，结果我们被宰了耶。再去入住者千万别受骗上当啊。补充点评2007年11月24日这个小旅馆非常差呀，你们千万不要再去入住这个酒店啊，虽然很远就能看见了在房子上的招牌，但到了房前转了3圈也找	2
1721	看了两边，第一感觉是很一般。内容上，真不敢苟同，还号称是学术明星，于丹的同志的见解真让我张了见识！页数大可以压缩到50页，何必浪费纸张呢？难道孔夫子没教育你怎么搞环保？评论到此结束，懒得浪费我得笔墨！	2
1722	彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。	1
1723	Checkin时入住的承诺到了第二天结帐就不承认了。。。另外前台Checkout速度慢的惊人！再也不住了！	2
1724	书不怎样,价格又贵,有上当的感觉,特别是纸张太差了,我朋友都怀疑是盗版的.下次网购之前到书城先看看.	2
1725	的确书中很多内容是骇人听闻的，有些史料的机密程度甚至让人怀疑其真实性，虽然作者有着特殊的行业背景，但有些细节还是显得耸人听闻。除去对资料来源可信度的猜疑，这本书对于国人、非金融领域的人来说，的确是生动的教科书，能够让人站在一个全新的视角解读对历史事件，揭开	0
1726	蒙牛出大瓶的yakurt，味道还不错！	1
1727	从携程网上看到大家对海景花园的服务评价很高.我们于7月下旬到青岛避暑，特意入住该店。入住5天感同身受，果然名不虚传。可以说在我们住过的宾馆里服务是一流的。有几处尤其让我很感动。比如，西餐厅主管王杰和服务员金玉盛听说我有胃病，除了在进餐时照顾我，还给我拿来一	0
1728	入住经历由于临时到邯郸，时间较晚，酒店都订满了，只好住这，以前通过携程订住过邯郸宾馆，设施非常齐备，就觉得邯郸大酒店应该也不会差到哪去，一进大厅就感觉有种陈旧的感觉，一个服务生马上迎来要帮我拎包，被我婉拒，但仍跟在我身边，到前台办理入住手续，给我4、5个	2
1729	换了3张正版xp光盘也没法启动，更别谈安装了。实在不明白。我已经按要求修改了CMOS中的SATA为disabled了。这本子没法用了，要求退货！	2
1730	通过给儿子讲每一本校车故事,我发现自己被深深吸引了,而且许多知识连我自己都是不知道的.3岁的儿子天天吵着要我讲神奇校车,他现在知道有个太阳系,恐龙有哪些种类,蜜蜂是如何采蜜的,人体有哪些器官又是如何工作的等等,这远远要比枯燥的科普书籍有趣得多,最主要的是小	1
1731	分区弱智预装很多垃圾启动慢死无恢复光盘网上也没有恢复软件下载发热量很大左手基本一直再烘烤触摸板手感差比THINKPAD的小红点差很多Bios设置功能非常弱，不能硬件关闭不用的模块	2
1732	楼不高,但是转弯太多,方向感不强的人有时会转不清方向.邻近峙山公园,风景不错,早起也可以爬山.	1
1733	西郊公寓酒店的性价比高，强力推荐，今后去上海必住。酒店环境优雅，安静舒适，花园式宾馆，最大的优点世很安静。无有所值，服务好，感觉你不需要的时候很安静，需要的时候服务员就在身边。交通便捷，叫车容易，也可以让门童代叫。大堂虽然不大，但却非常精致，感觉比较温馨。	0
1734	大床房是有电脑可以上网的但地毯很脏，还有自费的食品和日用品标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。大堂经理处理事情的能力极差！我们这批入住的人整体感觉都不满意，性价比实在太低！	2
1735	期待N73许久，终于下手在网上买了一部银灰色的。用了三天，说说它的优缺点。以前我用过诺基亚6100、摩托罗拉A768和多普达830，所谓优缺点，是比较后的体会。优点1、拍照功能强大，可以满足一般照像的需要，出差时不需要另外再带一部	0
1736	我不明白，为什么会有这么多的人追捧这本书呢，我也是受了崇众思想的影响，一口气买了好多本，用来自己看，用来送朋友。可是，当我看了一半以后，就受不了了。整个书就是一东拼西凑的大杂烩，从现在流行的各种养生书籍，或是哪里抄录一些所谓的养颜宝典，再加上作者卖力的炫耀	2
1737	看这本书的介绍本来是挺好的，于是就给孩子买了一套，本来希望孩子看过之后能够变得想像力及勇敢程度能够再增加些，可是给孩子讲了我能打败怪兽之后，孩子从勇敢变得胆小了，晚上也不敢自己在屋里了，必须得有爸爸或者妈妈陪着才敢在屋里，我把书从卧室拿到别的屋，骗他说	2
1738	我是个带有强烈的主观色彩的人，说的很武断，不能从大局出发，不能从文学和时事上看问题。只是一个局外人的想法。因为色戒引起的热潮，再一次把张爱玲的书翻了出来，觉得不够，还是再当当上面买会了今生今世。看了一遍，里面最引人注目的自然是民国女子，其实，除了这篇，还有	0
1739	想当初，超女开启了中国新娱乐经济时代，蒙牛酸酸乳借此销售超过25个亿，一举击败伊利优酸乳，湖南卫视也正式打响了强品牌的巅峰之战，之后的加多宝中国好声音，虽然火爆，但营销难掩败笔期待2012蒙湖的这次牵手还能堪比甚至超越当年的立体营销！	0
1740	一开始还挺感兴趣,后来觉得没意思,觉得她思考的东西,看问题的角度,特别不适合我	2
1741	内置数码相机、双彩屏、菜单人性化、体积小巧。	1
1742	豪华商务房,面积非常大,但颇有大而无当之感,酒店的地毯很脏,污渍随处可见,空气里面有挥之不去的酒气.建议携程考察一步之遥的华阳酒店,不少当地的朋友都推荐我们入住华阳.	0
1743	电池是4芯的,鸡肋,不是9芯的也就罢了,6芯的总该算标准配置吧,不厚道	2
1744	是以前的工人宿舍改造的，旁边施工很吵。酒店的设施也不是很好。	2
1745	位置很好，走路到文庙、清凉寺5分钟都用不了，周边公交车很多很方便，就是出租车不太爱去老城区路窄爱堵车，因为是老宾馆所以设施要陈旧些，	1
1746	故事内容有些深，像伽利略、哥伦布这些上小学后才能明白吧，不过故事里的小鸡们还是很可爱，女儿虽然看不懂，但是很喜欢小鸡	0
1747	商品本身就是有点划花，但是可以忍受，但是京东的配送实在是让人气愤。	0
1748	酒店周围倒是很安静，偶尔还有出租车停近院子。酒店比较旧。早餐很早就结束了，好像9点吧，感觉每天都要赶时间去吃早餐。	2
1749	说实在的,作者出的那四本书都不错,这一个九项关键技术我基本已经看完了,正进行复买阶段,书中的内容通俗易懂,且实用性很强,价钱也很合理,其他的三本书我也都有购买,也都有很用心的看,在这里我想说一声:?赵老师,您辛苦了,书真的很棒!篇篇都是很精彩!?另外我	1
1750	因为这是本很多人都说好的书，我才买来看的，也许是余华写的东东和我本人的套路完全相克吧，我觉得他这书写得差劲极了，我个人感觉他有点模仿王小波，但是那种控制文字的能力差得远，所以不伦不类的，非常后悔买这书。	0
1751	如果你处在18岁以下，那么，建议你可以尝试一下这本被有些人喜欢的书。买了来浏览了一两页就再也不想看它第二眼了！说说书中的内容吧。这么说，找个夜市的书摊，随便翻开一本什么成功的秘诀、人际关系的艺术之类的书，都可以找到这本书的蛛丝马迹。。。也就是说，这	2
1752	发热大，无麦克风，6346c音质,只能说它能发出声音而已,仅此而已。6346c的声音又小,还有破音。	2
1753	没见过这种图案的蒙牛好好看	1
1754	很实惠，就是不灵活安排。希望能更加进步，下次去还到这里。	1
1755	拿回家的那天，我女儿第一时间要我给她讲完6本故事！累死我了。因为有第一套神奇校车，小家伙都很喜欢。但是，我个人认为，这一套没有第一套好看，人物画得和第一套有点差别，有时候故事衔接不上，感觉不是正版或不是一个时间翻译出来的版本一样。总之没有第一套好看，对	0
1756	酒店设施稍显陈旧,但干净整洁,早餐六点开始(很好),品种较多,但明档的食品六点去是吃不到的,略显遗憾啊	0
1757	对新月阁只有失望两个字,我敢说那些评论都是他们自己写的,在丽江太多又便宜又好的客栈根本不用提前预定,新月阁的价钱可以住别的更好的客栈好几天了,他的房间又小东西都没地方放,建议大家去住万古楼那条路的客栈,又大景观又好又便宜,大家把钱留着去玩吧!	2
1758	我的书缺少了十页，严重影响阅读！当当这么大的书店，怎么会出现这样的问题呢。我都怀疑我的书是盗版的。	2
1759	LED屏就是爽，基本硬件配置都很均衡，镜面考漆不错，小黑，我喜欢。	1
1760	莫泰连锁酒店就是骗子！！！我被忽悠办了张50元的会员卡！！！根本没有什么会员待遇，和网上预订一个价格！！！就是个大骗子！！！！	2
1761	产热量大，触摸板那里都有点热，屏幕下边也比较热，和其他的笔记本比较。	2
1762	启动时灌区有声响，分区太少，系统要是Xp就好了，VISta处于换代的过度系统，不喜欢用	2
1763	美方称多次要求中国加入中导条约均遭拒中方回应	2
1764	质量太差，设计偷工减料严重。我1月15日拿到电脑，到6月18日，5个月的时间。维修了4次，硬盘坏了3块。	2
1765	1.综合配置不错2键盘触摸板手感不错3.液晶屏看电影的效果不错，就是上下可视角小了4.重量轻便，因为是全塑料的外壳	1
1766	散热不好，夏天不再空调下，稍微运行4个小时时间，死机3次。笔记本外观差点意思不过对的起这个价格，玩游戏的话，呵呵，比较差，极品飞车11有点带不动的样子。	2
1767	大蒙牛酸酸乳还好我们有苏妙玲	1
1768	如果是真的就卸载一切360软件	2
1769	看携程上大家的点评不错，就订了间阳面220的房间，慕名前往。结果大失所望，灯光昏暗，空间极其狭小，床垫质量恶劣，房间还伴着一股霉味。原预计住上个把星期的，结果住了一晚就退房了。其实原本想着也就将就了，也许皇城根上这个地段这个价格就只能是这种水平了。但转机是	0
1770	没有mp3，防火墙等一些功能。	2
1771	色,戒是一本挂羊头卖狗肉的书,本来买回家准备过足读小说瘾,结果是一本短篇集.网上购物有缺陷,因为我们不能动手去翻要买的书,买者应该对其进行必要的,一目了然的说明,哪怕加一句?短篇集?,读者也不会对到手的书如此失望,啊.......受骗了	2
1772	我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看	2
1773	因为公司在国贸，看到各位评价都蛮高，而且本人喜欢尝试新的事物，住了两晚上。说实话不如如家国贸店，百子湾的那个，差了不是一丁点。管理者应该亲自进去房间看一下，打开房间门进去，屋内空气潮湿，有股异味，不知道可否在打扫完后打开窗户透透气？？床头墙壁上的画已经	0
1774	给我感觉跳的不大好，我不喜欢她写的这本书，内容少，有许多一样的思想在书不同的地方出现很多次，但表达的意思几乎相同。有点骗人的感觉。	0
1775	就是装XP系统麻烦了些，不过还好DELL的售后服务相当不错，一一耐心解答。	2
1776	就那么几页是讲色戒的，还是最后几页，不喜欢，没有头也没有尾，看着没有意思，买完以后心情特别的不好，感觉像上当了一样，书的质量也不是特别的好，真是一分钱一分货，为了多赚点钱，都把不是书名的小说也写了进去，出版在一块，感觉档次一下降低了很多，下次不会再买了。	2
1777	6月20日购买的，6月26日发现屏幕右下方黑色塑料外壳和屏幕连接点出现了非常严重的脱胶现象，找售后理论，他们将责任推给了厂商，实在不负责！	2
1778	硬盘没有分区，VISTA太慢好像我的本本也是左边比右边的温度要高一些，但是还能接受	0
1779	当年在晋江上苦苦追文，是因为看了算不少清穿都是一个人，没有亲密的好姐妹一起穿的，这样呢就不用大段的番外，而且可以从不同的角度来看待同样的事情，还想高考完了自己写个两个人同时穿越的，然后就看到了清梦无痕，和我想的如出一辙，所以就很喜欢	1
1780	1.铃声不支持下载和自编2.屏幕背景灯亮度不够3.内置游戏可玩性低	2
1781	鞋撑在云南的协议酒店少得可怜，应该下大力气多做些工作，把如家的店子也到处开一开，要不然我们这些鞋撑依赖症患者都找不到住的地方啦。和当地大多数酒店一样，上网在这里是很奢侈的，非要住商务间才有的。订房的时候鞋撑说不能刷卡，到前台却是可以刷的，还比较方便。房间里	2
1782	房间小，地点差，交通不便，最可恶的是变相恶意宰客。建议到连云港千万不要入住该处。否则后果很严重。	2
1783	酒店在肇庆闹市区，但靠花园的房间很安静酒店走廊超乎想象的长，96个房间在一条走廊里。套房超乎想象的进深，从门口到床约15米。七星岩像一个大公园，如果作为城市人群休息的场所很不错，不应收门票60元，像西湖这样的景区都不收门票。鼎湖山的原始森林很好，特别	1
1784	前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！	0
1785	喜欢糖果，喜欢果冻，喜爱棉花糖，喜欢哇哈哈、爽歪歪，喜欢旺仔牛奶、蒙牛QQ星，贪恋零食的我们何时才能长大，何时能摆脱正是小孩子的头衔	1
1786	我订的是商务大床房，给我的房间是8418房，床是挺大的，但是房间太小了，基本上是进屋就上床了，连椅子都放不开，但是有个看不到海景的大阳台，不知道是怎么设计的，估计这房应该是个单人房改的。如家的电视节目有马赛克，给前台打电话，他们说叫工程师来看看，结果过了几	0
1787	原标题张家口爆燃事故背后被爆炸掀翻的货运人生爆燃事故后，被烧毁的大货车。11月28日，251医院烧伤科，医生向事故伤者家属告知手术情况。11月28日，盛华化工东门外的道路上停靠着多辆被烧毁的大货车。A12A13版图片新京报记者王飞11月28日，河	2
1788	服务差，怎麼會有一間酒店沒熱水呢?我之前看到是一月的点评说没热方不到现去还是没有，投诉说要换另一家他们居然说叫我可考芦，我马上搬去别家。	2
1789	两岁的儿子特别喜欢车,尤其是火车，于是在朋友推荐下我买了一套。没想到孩子特别喜欢，尤其是第一本轱辘轱辘转，天天睡觉前都要把书抱到床上看。他会不停的问我这是什么车？，这是什么车？。现在已经把第一本书都翻烂了。走在路上，看到车时，他会非常兴奋的告诉	1
1790	1月6日的订单日，1月27日还没到当地邮局，当当客服一男的还不给查，当当的服务太差！失望呀，看来我得另寻高枝了！	2
1791	1.手写识别特别快2.功能多价格便宜、	1
1792	酒店在路边，但是很多司机都不认识，可能是靠近云龙湖比较偏吧。酒点的单人间实在太小了，床的一边竟然靠在墙边，把窗帘都压住了，电视都要斜着才能看，11月份了中央空调还没有暖风！！！冷啊。	2
1793	位置有点篇，有一些民族风情！如果有机会可以去尝试一下	1
1794	该酒店虽然价格不高,但服务实在太差,房间例行送的水果和报纸要打电话问才送过来,早餐结束的时间被提前到9点也没有任何通知,最可气的是我投诉没早餐时,前台还不肯承认错误,骗我早餐在我下楼之前刚结束,是我自己下楼晚了.这种服务的四星级酒店我还从来没住过.	0
1795	酒店环境不好，气氛也不好，我和老婆刚刚住进去就有小姐打电话来问要不要特殊服务，真是恐怖，老婆说啥也不住在那边了，最后，我勉强说服老婆住了一晚上，但是到了后来，更是恐怖，居然没有开水供应，然后，还要自己烧水，但是烧水壶居然已经长了毛，后来有个服务员勉强给换了	2
1796	至于机子本身最不满意的是他的短信息的输入，太慢了！不适合想快输入的人群使用，要按住键盘接近2秒。	2
1797	一直用的这只机子，虽然功能不多，但是手机本身应有的功能全有了，我感觉没什么不好。那些加了比如MP3，摄像一类的功能的机子，先不说价格会上去，只说效果，MP3能放多少只歌？效果能赛过MP3机？再说摄像头，效果能跟数码相机的一样？一定不行，而且强把这些东西加进	0
1798	一家三口入住两天，很满意的一家宾馆。房间宽敞舒服，硬件设施不错。宾馆内部环境也是园林设计，不错。服务较好，前台速度可以，行李生和免费电瓶车司机非常有礼貌。另外，地段很好，出门就可以兜马路，就在市中心。这次带了宝宝，下次会试一下宾馆的SPA。另外，推荐入住	0
1799	企业的食品安全出了问题，应该对消费者怀着歉意，更应该感激消费者对企业的监督。对这件事情的处理，蒙牛真的让人很无语、很失望。它丢失了消费者对它的信任。	2
1800	刚刚去住过,现在据说是刚刚评上4星,条件还算不错,比我想像的要好,走廊的感应灯和装饰都还不错，就是房间的门差了一点，推也推不开，希望改善，我住的是1320宾馆反馈2008年7月25日尊敬的客人您好！感谢您对成都新良大酒店提出宝贵的意见！酒店管理层	1
1801	外观不错，女生用着很时尚！个人认为这样性能的和这样屏幕，这样价格的，就属它最好了！配了个雷柏的无线笔记本鼠标完美了！虽然说是塑料材质，不过真是对的起这份价格了，总不能这样价格要求弄个镁合金的吧！太不现实了！有高清支持，放家里客厅输出电视当HTPC绰绰有余！	1
1802	1.McAFee和Office07只有12月的试用期,马上要买,麻烦;2.电池不经用,只能用2小时不到,还是在节能模式下	2
1803	触摸键太敏感.不好用.	2
1804	这书的装帧很好的，既适合家庭收藏亦适合阅读了解。了解一个人，通过他的书信，而且是家书，再好不过了，而了解这个人也更了解些那个时代，那个社会，给我们现代人些许启发吧。而我从中也知道了他的学习习惯、方法以及教子方面。比较有收获。软精装的封面，封面要是每个唐老师	1
1805	房间的墙壁与房顶因曾经严重漏水而发霉,起泡,脱落.位置不太好,门口就是消防队和南北高架路,非常吵.进住时,与其它的连锁酒店一样,全力向客人推荐成为酒店的会员,其会员价与公司协议价都明显低于携程价.结账时,速度慢,比我晚到前台的都一个个的走了,平均只需3分钟	2
1806	机子还是好机子，功能全，也支持扩展卡，屏也不错，听说用的是三星的	1
1807	初五住的，这么冷的天没有暖气，没有热水。携程预定前台说没有收到。总之感觉很业余。	2
1808	房间大小合适，装修比较旧。周边环境较好，离白鹭洲很近，步行只要几分钟，晚上散步不错。泳池是室外的，更衣室设施一般。房间的烟味较大。	1
1809	商务标间房间比较大,但洗手间很小.隔音效果也不太好.总体说来还算干净,整洁.交通很方便,离静安寺很近.	0
1810	不支持蓝牙无线传输功能,内置图片的色彩搭配不理想，还有就是不知道怎么搞得，在静音的时候，接听电话也变成静音了。	2
1811	酒店环境不错，比较有特点，附楼比较一般。没怎么用服务员，感觉服务中上吧。	1
1812	建议携程不要和这家酒店合作,名曰三星,要我看准星级都勉强!首先不在市区里面(去涵江区打车还要10块钱,当然你能打到的话)在一条前不着村后不着店的公路旁,交通极其不便;其次一进入酒店就一股霉味,地毯上到处都是污渍,很像地图.最不能容忍的是有很多小虫子,到处乱	2
1813	硬盘只有一个C区，为什么呢，而且在下载更新时，竟然说联想在改变软件更新的方式，不能更新，不明白。	2
1814	能保障我发出去的信息对方安全收到。	1
1815	铃声音量较大键盘按键饱满，好使用机型外表设计也时尚功能较齐全。	1
1816	塑料感太强了，跟华硕、联想、惠普一个档次。自己用的话还是考虑thinkpad、macbook之类吧。	2
1817	阿加莎之外的另一位犯罪推理小说的大师级女作家！女作家和男作家的区别，在于擅长在逻辑严密和气氛紧张的犯罪推理之外，对人性的软弱、复杂和彼此之间可堪或不堪的关系有着细腻的观察和丰富的细节表现。小说更对女性在法医这一男性职业之种种身心压力、人际压力、规则	1
1818	1，屏幕亮度不够，是所有STN屏的缺点。2，只具备16和弦铃声，所以其铃声的表现力算是一般。3，10万像素摄像头对于时下主流的30万象素来说略显淡薄。黑夜当中拍摄效果较差4，显示屏幕偏小5，电话本不支持群删6，续航能力相对不足	2
1819	第一次在当当上买书,选了很久,最终选了神奇校车长袜子皮皮不一样的卡梅拉和法布尔昆虫记作为女儿六一的礼物,其中这本法布儿昆虫记是女儿最喜欢的,每晚必读,她还不识字都是由我来读,基本两晚就读完一本,说实话书里的语言对于小朋友非常地好懂,轻松	1
1820	一个干净，舒适的酒店，如果你不是一定要住在市中心的话，是一个不错的选择。早餐很丰盛，价格稍微高了点。一楼的川菜也是不错的。	1
1821	不是键盘左边热,是整机左边都有点热,usb口少了点,设计也不是很合理,usb口都在左边,相信大多数人都是右手用鼠标,鼠标线还要转一圈到右边	2
1822	出色的另类设计百万像素的数码相机配有RSMMC存储卡扩展槽。	1
1823	本人用了３个波导的还可以．Ｓ２０００的．Ｓ６８９的．Ｅ６８６的，我感觉很好！真的朋友，买手机还是买咱们中国的！	1
1824	绝对是超三星标准，地处商业区，购物还是很方便的，对门有家羊杂店，绝对正宗。除了价格稍贵，总体还是很满意的	1
1825	一沉稳的黑色机身，银色边框，有一种说不出的神秘感。二手感不错，胶质外壳，温润贴手。按键较大，布局合理，既使边角键，也易操作无误。三声音性能突出，既使免提接听，音量和音质都比较出色。支持MP3、MEPG4。扬声器的三维环绕音效、内置震动器、彩灯随节奏闪	1
1826	替朋友买的，自己都没见到，但想必宏基不会象我买的那个国货长城笔记本那样下三烂吧	0
1827	即使堕落，即使痛苦，即使贫穷，即使卑微，即使身无分文。我们只要善良，只要勇敢。这。就是我们自己的世界。这不仅仅是一本儿童读物，在看似幼稚无趣的情节里，你会读出人性。你会想，假使世界的每个人都会像这位公主一样，那么，还会存在暴力存在苦难存在不公平吗。不会的，	1
1828	不可因倦而鲜终。今儿性情有点暴躁真是感到倦了想一走了之我知道过了今天一切又会好起来。难道是因为今天吃了蒙牛冰淇淋的缘故哎我知错了不该姑息养奸买蒙牛不可乘喜而轻诺不可因倦而鲜终要缩小自己勇于承担	2
1829	原标题孟晚舟加拿大被扣留背后，华为5G产品被围堵12月6日上午，华为官方发布消息近期，我们公司CFO孟晚舟女士在加拿大转机时，被加拿大当局代表美国政府暂时扣留，美国正在寻求对孟晚舟女士的引渡，面临纽约东区未指明的指控。关于具体指控提供给华为的信息	2
1830	总体而言卫生尚佳!但不能自己烧水,不含早餐的房价显得偏高.地理位置还好.建议住客到酒店对面的一个早餐店去!	0
1831	周边环境较差，服务的速度慢，态度还可以，价格太高。	2
1832	当当网怎么回事,都二周了这货不没有到呢	2
1833	看不下去的书.给朋友们看,都不知好在哪里.	2
1834	儿时回忆是最好的东西，错过我会后悔。看着一本本的书，有的沉醉了。翻译是国语的，总觉得挺别扭，没有粤语翻译的好。不过不得不说质量很好，每一本书包装很好很全，礼品盒也很好，还有三张贴纸，两个书签，没有破坏过内外包装，看来果然是正版的书。还有不得不说送货员的细心	1
1835	外形确实不错，功能也算齐全，流行的功能都有了，支持一下	1
1836	电池强劲，虽然没有达到9.5小时，但初次使用觉得6小时应该有的。键盘舒服，尺寸大小合适。	0
1837	还是不去的好，装修噪音大，离汽车站火车站比较近比较乱。	2
1838	vista需要适应。分区很奇怪，但据客服说在系统崩溃下也可以导出数据。	0
1839	外放音量不是很大，高音有点小尖低音不足，如果环境不是太吵闹可以应付正常使用	2
1840	非常糟糕！1。我们通过其商务中心包了一辆车游西湖，该车拉我们去不正规景点买茶叶我们买了，然后在中途突然说家中有事，最后中断了包车服务。你能想象一下在人生地不熟的地方，被扔下的感受吗？过后商务中心致歉说该司机惦记着回家打麻将！2。客房消费说明单有	0
1841	性价比不错，键盘比较舒服。屏幕的现实效果很好，小巧轻便。自带的视频软件比较好用。	1
1842	1、键盘太平，太硬，手感很差，特别是上键是最不好按的，短信多的人肯定会很累手，比3618还要累手。2、软件反应速度不是一般的满，屏幕里看到最多的字就是请稍后，就连进通讯录也是如此，写短信也都是我按完拼音之后才显示出来，进游戏看图片就更不用说了。3、铃声	2
1843	1、地图资源缺乏,2、产品不够结实,特别是充电口容易松动，厂家服务差，说是人为因素造成，不保修，维修要几百元，坑人！	2
1844	刚发完评论,有网友问机子经常出现内存已满的警告,我用A780近一年知道什么原因,是电话卡内存满了,不必担心,机子和扩展卡地方大着了,卡里的信息可删可不删.	1
1845	好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！豪华房居然要400多，马桶还是坏的！酒店太自作主张了。。。。	2
1846	1.不是只能手机2.不支持java3.待机时间短4.天价，就一个隐形功能就敢卖这个价5.电视里广告太恶心6.哗众取宠	2
1847	我觉得GD88这个机子还是不错的！！	1
1848	因为是蜜月旅行,所以酒店免费将园景房升级到5层的超级海景房，可以看到美丽的维多利亚湾，而且还有一瓶好酒相送。房间很干净，也很大，酒店服务也不错。虽然酒店不在市中心，但酒店的班车很方便，每半个小时一般往返尖沙嘴。其实，从酒店出去，就有sasa和bodysh	1
1849	除了待机时间短，其他都不错	1
1850	根本不是音标符，每页都是这样，难道是我音标眼花？	2
1851	东西不错，现在这个天早上把水烧到最热断电，晚上回去还可以洗澡。就是这款太老了，没有定时器，不然就更好了，当然也贵了hellip;hellip;	2
1852	11月份住了一次。1.服务方面还不错，门童挺积极。2.感觉房间略有陈旧。3.早餐品种还算丰富。4.总的来说，作为4星酒店还略有不足，不过价格还是挺实惠的。	1
1853	书中的内容随处可见让人不得不承认的是，它的包装，纸张很好。给人很干净的感觉	2
1854	非常纯朴的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活着就是痛苦,不得不佩服生命的韧性	0
1855	样子蛮漂亮，女朋友很喜欢，对她来说性能也很好了。性价比很高。现在笔记本真是白菜价啊。。。	1
1856	距离机场还比较近，但是客房是点式住宅式的，丽景房房间非常小，卫生间马马虎虎，热水还不错。房间设施及装修感觉均比较陈旧，卫生状况一般。号称的室内恒温游泳池不开放，我游泳衣都带去了。晚上一直有客人在旁边房间吵闹，总的环境较差。	0
1857	超无聊,棒子国的人写的无聊的书,看来跟风买畅销书十分不明智.	2
1858	开始装了XP，但是驱动真的很难找...最后放弃了，装了Vista...用带Ghost的PE来备份...	0
1859	性价比高，散热是相当地出色，读盘时有较小噪声，只是相对静音时，可以接受	1
1860	因为介绍而感兴趣的书，题材也很喜欢——命案加悬疑加推理，赞！看后很有挫败感阿，我果然离天才有很大一段差距为了知道来龙去脉发狠把半本一口气看完，直到最后十几页真相才慢慢却强烈地剥落！作者的文笔很简练，没有多余的文墨卖弄，每一个字都是成为故事情节不可或	1
1861	常坏,我怀疑是水货机子,动不动就死机,真拿它没办法.	2
1862	身边很多朋友都看，说挺好看，挺有意思。买来看了几页，发觉不和我的口味。我不喜欢这种类型的讲历史的小说，太太太调侃了。	2
1863	你的观点有点太片面性了，这机子我用子，彩屏加和弦加GPRS。	1
1864	1、款式漂亮，键盘感觉很酷，商务气息十足。2、性能价比强，双核＋2G内存＋320G硬盘＋512M独显只买5399。3、整体散热控制还算满意。	1
1865	1.系统并不稳定，有时会出现死机现象2.内置游戏仅有一个，且不支持JAVA技术。	2
1866	我在11月7日和11月9日各下了一个单,11月9日下的单在11月20日收到了,可是11月7日下的单到今天还没收到,不知道是什么回事	2
1867	原标题又有老外辱华？这一次，美国人出手了又有一名外国人因辱华被惩罚！不过，这次惩罚他的不是中国网友，而是美国人。12月3日，美国著名游戏软件开发公司维尔福公司V社发布公告称，禁止曾发表辱华言论的菲律宾选手Kuku参加即将于中国重庆举行	1
1868	我知道这套碟在当当卖得不错，但我仍然想说，一部好作品被糟糕了不仅次序混乱，而且糟糕的录像带画质让人惨不忍睹。。。又缺失了大量的内容，，唉，，，，，无语，，，，六区的正版厂商，你们什么时候能敬业些呢，，，	0
1869	1.操作方便，菜单及界面设计很好，除游戏外，进行其它操作都能查看到时间等状态，这点比好多大屏幕手机要好多了。好多机子虽然屏幕很大，而且屏幕像素、颜色位数等指标都很高，但只有在待机状态下才能看到时钟，白白浪费了大屏幕的优点，很无奈。2.通话效果及信号很好，音	0
1870	喇叭是杜比的音效，听朋友说东芝喇叭是笔记本里最好的。买回来一听果然不错	1
1871	设施陈旧不堪,又小!灯光昏暗!早餐还可以!补充点评2008年6月5日另外健身房早就没有了,希望携程信息应及时更新	2
1872	1、收货包装完好，配件齐全2、性价比高3、LED显示屏不错，未发现坏点4、造型看着很轻便简洁	1
1873	体检时查出我有轻度脂肪肝，按书里的说法，这是肝脏周围堆积了内脏脂肪引发的。平时工作忙，早餐几个包子就打发了，中午是工作餐，热量高又没什么营养，晚上常常陪客户吃饭。饮食既不健康又不规律，内脏脂肪就会积聚在体内，自然会有轻度脂肪肝了。书里介绍了内脏脂肪的自查方	1
1874	物有所值。酒店气氛非常好。餐厅食品可口。房间整洁，环境豪华。	1
1875	品牌效应，做笔记本最牛的就是IBM内存大硬盘大，硬指标高vista系统，不用自己重新去装系统屏幕大，看电影玩游戏视觉效果好还送一IBM包，不用再花钱买包，这包少说也值一两百吧！	1
1876	2007年9月份曾住二晚,总体评价:1、服务还可以，入住的客人特别多，尤其是旅行团的，可能是肇庆市区较价廉物美的一间酒店。2、房间设施旧些，但干净。3、住观景房比较值得。	0
1877	一个月还吃那么1次到2次，很少放火腿的，感觉不好吃。很小的时候2个土鸡蛋换一包5毛钱的面，现在要我换，我打死不换那是原生态真正的土鸡蛋啊几年不吃泡面！抵制！不喝蒙牛，抵制！不吃双汇，抵制！	2
1878	细读纳兰词会发现，豪放是外放的风骨，忧伤才是内敛的精魂。选这本书全因纳兰容若。清代第一词人，权相之子，御前侍卫，这个连名字都如一阙清词的高贵男子看似拥有世间一切，却半生襟抱未开，情路坎坷，偏又是最最重情之人。于是，便有了顾贞观家家争唱饮水词，纳兰心事	1
1879	不支持彩信。不能用耳机。	2
1880	入住的是商务大床房，是最贵的房型了。但一打开门，天，温差起码15度！房间里竟然是壁挂空调！因为只是晚上去休息，早上出门时想了想，还是把空调全关了。	1
1881	个人比较喜欢蒙牛的新包装	1
1882	几周前看了高考1977，当年江浙一带去黑龙江的知青很多，经常听父辈说起，电影中的情节看着便很有些似曾相识。这本黑镜头说的全是去了陕北的北京知青，相对隔膜一些，但同样很受震动。只是有个悲凉的观感平民家庭的知青大多被打入谷底而永在谷底，精英家庭的知青则大	0
1883	经常自动关机,太差了	2
1884	对得起3799这个价格，主板差了，所以便宜，不过该有的都有的，玩玩一般游戏也可以了	1
1885	性价比真的超高，做工一般，但是相对于价格绝对能接受，而且我的是西数的硬盘，没有顿卡现象比较幸运	0
1886	昨晚上梦到跟去给买牛奶，细妹变成了会说话的娃娃，丹姐说还是小娃娃安逸每天牛奶喝到饱蒙牛的那个牛奶好好喝啊细妹说麻麻我不想喝那个了天天喝好腻哦换其他牌子嘛，	1
1887	飞机改期凌晨到的入住办的挺快的预定的时候有要求不靠马路也满足了到了4楼还有值班的人过来关心这点不错单人间房间不算很大但布局很合理所以空间足够了很简洁和干净浴室很简单够用了热水情况良好水温也合适房间隔音效果比较差指对于走道而	0
1888	尼玛，以后打死不喝蒙牛，伊利咋没检测出？	2
1889	深蓝色与银色搭配，给人印象是冷峻！较小的三围和七十多克的份量，算是轻薄了，方便携带！方向键对应四个快捷方式，方便用户迅速调用特殊功能！5向导航设计简化了对功能菜单的频繁操作！	1
1890	酒店大堂很大，显的很气派，服务也不错，我们是半夜将近12点到的，前台服务人员仍然很热情，速度也很快，房间设施很好，我们的窗下就是酒店的餐厅，服务员仍然提示晚上要关好窗，不知为何，难道真的那么不安全吗，我们听从了劝告....	1
1891	MP3文件太大，本想放在手机里常常听听，但无法选择段落，每次都得从头开始，不大方便哦！再就是，随书的光碟很易损坏，可否将MP3文件放在网上，购书者凭书的序列号或别的什么上网下载，就避免来回寄书的麻烦了哦！	0
1892	虽然我也很气愤，已经很久没有买蒙牛了。但是不得不想，没有了蒙牛，让伊利一家独大，怕是也不会有什么好结果。	0
1893	经常收不到短信息	2
1894	还有1.各输入法联想词候选太少不方便，比如上班要打shang之后再打ban。这是我最不满意的。2.收集操作反应速度明显太慢。感觉用一段时间后程序会出错？反正感觉不是很经用。3.短信发出后没有回执信息？还是我没找到？我买了两周了有3次莫名其妙的自动关机。	2
1895	有点太厚了，键盘比较没手感！屏幕下方有一个亮点，实在让人遗憾！！！	2
1896	可是后壳太松了，感觉要掉下来。让人不放心。有时候电话有回音	2
1897	配置相对于价格还不错了，自带的LUIX系统一点用都没，还好我同事是电脑高手，半个多小时搞定XP	1
1898	花园式的酒店，里面矗立着小洋房，很幽静，里地铁也近，出行很方便.	1
1899	外形好看	1
1900	总体来说还可以，门口的车不是很多，但是金门路上车很多，游5等都可以直接到火车站，离寒山寺留园虎丘定园都很近！	0
1901	蒙牛没良心奶，不放心奶！我抵制蒙牛！裴裴千万不要买蒙牛，天涯已经把蒙牛扒出翔了！么么哒。我投给了quot;303至上励合quot;这个选项。	2
1902	接上面的最后才发现左侧用了双面胶，这是什么意思啊！不想让我换内存？？我最讨厌那个东西了，这个东西意味着短时间看不出来，可是时间长了就会发现，这明显是厂家的态度问题，敷衍了事！	2
1903	位置一般，服务不错，价格偏高，周围环境比较吵，晚上不容易入睡。	1
1904	卫生间蛮宽敞，有淋浴房，也有浴缸，是分开的。就是晚上到的时候，听到一帮子人在西餐厅吼卡拉ok,实在是太不雅了,也太扫兴了。	1
1905	1预装VISTA，换XP比较麻烦，需要重新分区2分区不合理，装系统时恢复分区会默认为C盘主分区3没有恢复光盘，重新分区后一键还原不可用4光驱总弹出一半儿5换成磨沙表面会更好	2
1906	大俗即大雅！这是看郑振铎先生三部书后最由衷的感想，看过中国文学史，看过中国木刻画史略和这部中国俗文学史一直以来觉得史论述最难读，内容多，源流长，一般感著此类书者必为大学问家，语言表达上把咱普通人落下一段但是郑先生的书，虽是说史，读之却酣畅淋漓，丝毫	0
1907	红外线不能接收mp4短片没有按键音	2
1908	中银大酒店地处站前西路火车站附近,自驾车也比较好找。但酒店房间较旧，豪华标准间也不怎么样，单人床不足1米2就1米吧，感觉该装修了。酒店停车免费，送的自助早餐还不错，品种较多。酒店周围餐馆较多，有间人民公社的餐馆人很多、很旺。从酒店去岳阳楼开车不远，	0
1909	不对称的键盘设计让人惊叹，阿尔卡特OT557将3组功能键设计成了竖行的3列，而不像756那样设计成3行横列，而这样就成就了围绕五向导行键的不对称分布。很有时尚的风格，现在的手机玩的就是心动与个性，阿尔卡特OT557就将两者有机结合了起来。	1
1910	1G的内存有点小，跑起来忒慢刚到手就便宜200，还送鼠标和杀毒软件了能不降那么快吗	2
1911	住过全国那么多星级酒店，这个酒店是我唯一一次提前退房的经验，一个字差1。傍晚开始宽带不通，拨了几次电话，一直是以敷衍的口吻说在修了。。。难道从晚上7点修到凌晨12点好修不好吗？既然修不好为何不直接告知？耽误了入住客人的工作，也赔上了自己酒店的声誉2。早就	2
1912	目前正在使用这只机子，感觉还行，数据线下铃声，速度挺快，感觉很爽的说，内屏的图片我也常常换的，看到有自己喜欢的片片，只要格式做成160x160的就能用了，赞一个	1
1913	刚买2天，好喜欢，喜悦ing′′今天玩了玩自定义热健功能，太好了，把短按上健定义为看短信，2定义为照相机,8定义为会议模式......	1
1914	比较老的酒店，服务比较好，早餐品种不多。但是去海边很方便。	1
1915	又买了一箱蒙牛，实惠又补钙	1
1916	1.做工很好,后盖的弧度有所增加，更符合人体手型.顶端、背面、底端设计的很有韵味，划盖无论合、起都是非常完美的造型，正面的金属面板，加上小巧的机身,握在手里觉得够踏实，帅气，2.采用Symbian8.0操作系统，熟悉的S60操作界面依旧具有亲和力，九宫格的	1
1917	总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！	1
1918	酒店号称目前满洲里最好的,一进去就大失所望,房间很小,不干净,设施不齐全,而且酒店服务反应非常迟钝.提供收费的无线网络,速度和老牛拉车一般,而且经常要断.一楼自助餐也非常差,整体来说是不推荐的酒店,但在满洲里这样的地方,其他你也选择余地不大,除非新建的香格	2
1919	蒙牛换新包装了，这个好看。	1
1920	便宜啊，性价比高，送了那个了那么多东西，呵呵，安装系统很方便，只要把硬盘传输改成IDE，直接格调Linux就可以装了，超级简单，哈哈，样子比想象的好，还是samsung完美屏，不错不错	1
1921	1.房间设施看得出来是比较久远了，但非常非常干净，润肤霜、沐浴露和洗发膏质量都不错，比很多5星要好，且味道很好闻2.地理位置就是坐落在商业中心，强烈推荐出了酒店大门往左绕到酒店后面的小路上，有一家章鱼小丸子，他家的鸡肉串和小丸子非常好吃，只是门面非	1
1922	1别的翻盖手机在来电话时，可以按一下手机侧面的键三个当中的任意一个关闭铃声，这时既不接也不挂断，而只是取消了铃声。我觉得这种设计非常好，大显C318则同是按住侧面两个键3秒钟即可。2支持通话中录音，方法是在通话中长按侧面M键。3用笔画输入	1
1923	我刚买OT535有三四天了，1350元，原配一电一充，附一礼盒内装天音公司一电一耳机，总的来说我很喜欢。	1
1924	16:9的物理分辨率,整体看起来屏幕比较矮,看高清不错但是玩游戏可能不太习惯需要适应.还有就是送的杀毒软件完全没有太大用处,还不如送鼠标。散热还是个问题。右下角的方向键感觉似乎有些脆弱！	0
1925	扬子岛酒店的位置很好，逛街、购物、吃饭、娱乐都很方便，酒店对面就是大都会和太平洋商场，背后就是美美百货。酒店的装修也很不错，干净整洁。最重要的是，价格也比较便宜。总之，作为一家四星级的酒店，扬子岛不管是服务还是环境都非常的到位，甚至感觉比一些五星级酒店要好	1
1926	专为女性设计的靓丽外观，机身做工较好，内置多种实用程序如英语900句、健康宝典、星座物语等，内置FM收音机.	1
1927	我需要的功能基本都有了	1
1928	但是太重了，屏幕效果一般，音?一般，音量?可以。屏幕中????示散?不好，??不如THINKPAD的，1610屏幕。包?有?破?	0
1929	大品牌，硬件配置很好，系统换成xp,不加内存就跑的很快！适合咱米米少的兄弟。	1
1930	忘记感谢蒙牛姐了你	1
1931	屏的视觉效果并不好，还不如以前的清爽明亮，说是节能，其实是折磨眼睛，有上当之感。京东这次配货简直胜过蜗牛，拖拉之极，取消订单的指令及要求发了不少三次，都没反应，采取钱已入袋，对退货的要求置之不理，很混	2
1932	发货速度蛮快，发的顺丰。就是赠品不怎么好。赠送的刀具四件套里面那把剪刀拿出来的时候把就掉了。浴巾还蛮实用，正好给崽崽用。整体算满意，给好评啦。	2
1933	1、电池总是莫名其妙的，有时是两个电，还没等用呢就变一个电了，等把手机放起来不用，又变成3个电了，所以我怀疑CECT手机的电压检测芯片不准，要不就是设计上不合理。2、触摸屏非常容易坏，我买回来才4个月就不好用了，我去售后修，售后就说修不了，就的返厂，而且还	2
1934	彩屏、动听的16和弦，且可以上网，支持下载5首歌大容量电话簿300X3分组、来电头像、字母查询多组闹铃开机状态，且可以写入提示内容，相当于日程表短消息密码呼叫限制黑名单等。性价比不错。	1
1935	1.触摸屏操作快捷,精准。2.对手写连笔字的识别率挺高的。3.拍摄影响方面画面十分流畅。	1
1936	选择浩海的理由无不选择浩海的理由房间隔音效果差住了４天，停了２次电，反复打电话，才要来了一根蜡烛浴缸是坏	2
1937	自带了一堆鸡肋软件。配置还算均衡，虽然是sis芯片组我怀疑这就是热源。。	1
1938	很差，去到餐厅后发现什么也没有，当初在携程预定时所谓的双早根本没兑现，我们几位连早餐都没吃就结账走了，这个宾馆太需要改进了！	2
1939	看到这些水结晶时的图片，是震惊。我们不得不承认，我们对这个世界的认知少的可怜，作者给了一种假说，一种以爱和感谢为主题的美好祈愿。或许是因为很偏离我们从小的唯物主义教育，我感到迷茫。但是，这几年来越来越多所谓量子力学的理论诠释，的确动摇颠覆了我们的科学观	0
1940	优点比较多，外观漂亮，很适合男士使用。缺点，个人使用感觉当滑盖向上退接电话时，距离ok键太近很容易碰到键盘，设计有些欠佳。	1
1941	1、门童不专业，我们是晚上10点到的，下出租时，没人开门不说，连箱子都要自己拿。2、房间太小，浴室也小，不象是四星的标准。3、结帐时竟然说两间浴袍不见了，我们入住时根本就没见过浴袍。还想问酒店要呢！4、入住和结帐都慢，总之以后再去，不会再入住了。	2
1942	酒店很旧，很小，楼道里黑暗，其实就是个小旅馆的设施。建议不要去，吉林省宾馆还不错。	2
1943	老酒店,设施都很旧很简单,只住一晚所以将就了;交通倒挺便利的,房间整体感觉有点脏,应该是因为旧的原因.下次再去换另外一家,不想去住了,没什么值得留恋的.网线也没有.	2
1944	蒙牛这次的改变与主动迎合消费者，非常明智。在食品安全这件事上，道歉、表明陈恳的态度并积极有效的行动，才能够赢得消费者的信任。	1
1945	感觉有些过时,儿子并不喜欢.很多工作类型现在都没有了	2
1946	1产品的大小很好，比x61还要小，但看起来还是没x61大气，X61上次外去摔了一下以后，我就想到了买一个上网本，要是你作为一个主本用还是建议买好一点的。2不过现在你可买3G上王本，同样的价格	0
1947	原标题华为回应CFO孟晚舟被加拿大扣留没有任何不当，相信法律12月6日，华为公司确认孟晚舟在加拿大被扣留。华为在声明中称近期，公司CFO孟晚舟女士在加拿大转机时，被加拿大当局代表美国政府暂时扣留，美国正在寻求对孟晚舟女士的引渡，面临纽约东区未指明	2
1948	还可以，我住的标间368元，卫生间很大，设施比较齐全，热水器有的，床虽然不是大床但是软硬刚好合适，睡了个好觉。但有按摩小姐打骚扰电话，不过也属正常。	0
1949	基金痛所有投资项目一样，必须先要有所了解，才能把握分寸，不至于跟风而造成损失。此本基金入门的书是一个不错的选择，不像一般的书一样偏重概念，虽然也涉及到概念，但作者用自己的方式解读，使第一次接触基金的人能更好的理解。内容以非常容易理解的语言象大众普及了基金的	0
1950	没有操作说明书，摄像头让我一番好找最后还是不能ghost，试过很多方法，不知道是sis芯片组问题还是其他原因，等待高手！	2
1951	只看过西西的解体。印象已经不深了。记得要不就是标点很少，节奏很快要不就是标点很多，停顿太多。还是一个比较有才华的女子。	1
1952	这种古老的没人住的酒店最好是不要在在携程网上出现了!	2
1953	充满童趣的故事，可爱的图画，不但吸引了我家一岁半宝宝，也吸引了我们的大人们，图书一到，我和孩子爸爸先抢着把所有的图书读了一遍，爷爷奶奶也读完一本又一本。给宝宝讲故事的时候，再仔细看那些充满童真，质朴又有点笨拙的图片，越看越可爱。我家宝宝也很喜欢。书中还都有	0
1954	环境很脏，不干净，床单好象很久没换过，破旧不堪宾馆反馈2008年6月29日谢谢您提的宝贵意见，我们设施设备现已全面更换，欢迎您的下次入住！	2
1955	中银大酒店地处站前西路火车站附近,自驾车也比较好找。但酒店房间较旧，豪华标准间也不怎么样，单人床不足1米2就1米吧，感觉该装修了。酒店停车免费，送的自助早餐还不错，品种较多。酒店周围餐馆较多，有间人民公社的餐馆人很多、很旺。从酒店去岳阳楼开车不远，	2
1956	我一直相信，关于生存技能的书籍每一个人都应该看一看。一旦遇到突发情况，或许你曾经看过的某个细节就能就一个人甚至是一群人的命。人是脆弱的，离开工具的人在大自然里比一只蚂蚁还脆弱，生存技能在这时显得尤为重要。我希望每一个爱读书的人，都能好好看看这方面的书，推荐	1
1957	明明订房是要大床房,给房就给双床房,后来请携程去协调才给大床房.住这里快要热死,号称五星规格,居然除六楼以外,其他楼层的空调是中央控制,房内都无法调整.不幸的是控制中央控制的人把冷气都关了,只能送风.我打电话找他们,他们的理由是天气不	2
1958	价格便宜，操作简单，自娱自乐！！	1
1959	在梦里，我们白天的劳动与休闲、欢乐和痛苦是绝不重复的。相反，梦的唯一目的是让我们从中获得解脱，尽管有时我们的头脑灌满了一些事情，或我们承受苦难的折磨，或我们的精力统统投入某件关注的事情，梦也是以一种象征的方式进入我们的头脑。?做梦的人在梦中被从清醒的意	1
1960	不错,就是院子小了一些,到海滩需要走一段端小路,奇怪的是青岛所有酒店都没有自己的海滩	1
1961	用了几天，结果系统崩溃了，到同方检测，发现30％坏道，已经退回换货了，不知道换来的如何	1
1962	餐厅很差,菜的种类水准都不行.酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务.	0
1963	外观小巧可爱银炫直立式手机，最适合时下帅直的年轻姆指族，有话就讲的生活型态，除了有EMS简讯功能，在游戏及萤保动画亦可展现个人的独特风格。群组管理设定，来电铃声方便辨识区分家人、朋友、同事、重要人物，不同的群组设定不同铃声，麻吉的死党也有专属的铃声!	1
1964	外观看上去很笨，握在手里也没有十分轻巧的感觉！不支持JAVA，无WAP功能，等于是无下载功能！电话薄不是名片式，不好管理和查找联系人。机身无内存！不支持群发功能！	2
1965	网上订了一间198的迷你温馨双床房，打开四楼第一间房，突入其来一股扑鼻的烟味，房间够迷你但是不温馨，致电服务台要求换房，让我们去五楼等服务员回来开门，等了20分钟没人来开，只好自己去总台拿钥匙。第二间还好没有烟味，但是房间旧旧的，还不如一般的三星宾馆。住了	2
1966	个人挺喜欢书中主人公们京腔味浓厚的说话方式，更佩服作者的那些经典台词作为休闲读物，绝对可以赞一个！整本书的内容还算是以一种轻松的方式从头至尾的缓缓写来，只是在最后安排了一点小小的意外，男主角的不告而别，当然最终的结局是喜局，可是又总让我觉得有一点点的牵强.	0
1967	第五次为贵宾客户入住，值得推荐！服务没话说！	1
1968	服务应该再提升一下．怎么也要符合五星的标准啊	1
1969	一只幸福的小蒙牛	1
1970	电池的使用时间太短了,可以说是很不方便	2
1971	铃声音色不错。显示效果也可以。电话薄500条，平常足够用了，而且支持分组，还可以在联系人项目里添加四个电话号码、QQ号以及备忘录等。	1
1972	女儿六岁半，读来有些浅了，一会就读完放在一边。可我发现她经常还会翻起。同事看我买这本书，马上拿来看，一边看一边感叹我女儿四岁一定喜欢这上面的图画，同时又培养了她的数学兴趣。于是，他马上订了一套。非常不错的书，如果我不时候受到如此轻松有趣的数学启蒙教	1
1973	不要买待机时间根本不足100小时	2
1974	房间能观景，很好主要是很方便。出门就是太平洋广场，很繁华的地段	1
1975	1.开机时读取SIM卡资料的时间比较长，整机运行速度不是很流畅，按键的反应也比较迟缓2.铃声音量不够大，调到最大会出现破音3.不支持JAVA、红外接口	2
1976	想当年农村市场年节送礼最牛的是牛奶，蒙牛和伊利获益最大。	1
1977	比起其它的汉庭这家的房间特别小，内部物品的摆放因而很勉强很别扭，住起来不太方便。但据服务人员说由于这家的地理位置好价格还比别家高了近100块钱。地理位置方面其实也没有觉得特别好，在陕西南路下地铁以后还要步行15分钟的样子，如果行李多这段距离其实真的不短！总	2
1978	該酒店的西餐廳很不錯,特別是晚上的自助餐,烤肉非常有特色.	1
1979	09年5月草原是个脆弱的平衡生态——若没有失肉动物的制衡，老鼠、兔子、濑子、黄羊都将毁灭草原。除了食物短缺，若少雨也将使食肉动物灭亡。草原牧族的繁衍，依靠的是马群对付狼和羊群收入来源，这增加了草原的负担。同时人口增加使得狼群减少，水源分享。草原的平	1
1980	只能说非常好！性价比超级高！酒店的装潢和所处的地理位置非常的棒，附属的设施也很齐备，服务也非常的周到，忍不住改变行程多住了几天，虽然离闹市区远了一点，但中山陵的环境真是没的说！唯一的缺点就是第一天没注意开了几分钟的窗子，飞进来的蚊子多了点，酒店没好的应对措	0
1981	经典就是经典，相当不错，每天女儿都会拿出来看，也学会了许多生字，第一遍是我读给她听的，我当时很有感情的读给她，她现在又很有感情的念给我听！真希望所有孩子的科普类的书都能像这套书一样把知识讲得这么有趣，适合孩子的心理！超赞！！！	1
1982	2008016日住了一晚288的豪华套房，原本打算住两晚，结果一个晚上就受够了，酒店是在是垃圾，设施陈旧，隔音效果差，门外走廊内的脚步声在里面听得很清晰，价格也没什么竞争力。房间内的服务手册与实际一点也不符。说是有室内小酒吧，结果什么也没有。而且手册上	2
1983	现在看来这部手机有拍照。摄像。和MP3铃声。这已经是高性能手机了，它有红外线。界面色彩非常清晰。水晶键加大了个性化。出来时间也不长，去年11月推出的手机，最最主要我选择它的原因是它的价格低，同功能的手机价位在1600到2000不等。但它现在的价位在1300	0
1984	配置比价均衡，玩一般的游戏应该也撑的住了。硬盘250G的比较大了，可以多放好多东西。网络摄像头130万像素摄像头，读卡器，无线网卡该有的基本上都有了。独立显卡ATIMobilityRadeonHD3470显存容量独立256MB算是同价位中	1
1985	系统运行还比较快，键盘不愧是IBM的，敲打起来很舒服。加了送的内存后，速度还是比较快。	1
1986	对比了GATEWAY的那款和这款，最后看中了宏?的三年质保。1、装系统很多人都反映系统难装，建议大家用深度6.2版本的XP，自带sata驱动，所以装的时候就不用改bios的设置了。2、散热问题从做系统一直连续开机了10个小时，个人感觉比较热的地方就	0
1987	酒店的环境也不算差，价格也比较便宜，但是我建议不要去住这个酒店，我住的是高级海景房，房间相当的小，设施也很陈旧，房间里的空调噪音很大。如果我在去，我不会选择这个酒店入住了	0
1988	内存可扩展也许会更好,外观很经典!我觉得应该是一个时代的代表作!	1
1989	订购的时候看到网上就有评论说发错货,还担心了半天呢,结果收货时真的是错误的.退掉后从新订购,不知是不是还会发送错误呢,担心......	2
1990	稍微看了一下,开始满认真的,越看越觉得可能更适合已婚人士阅读吧唉,放在一边,以后需要再看咯.....	2
1991	之前看到大家都说非常好于是很心动也买了本回来后看看非常一般它讲很多就是要我们承认自己是俗人讲很多就是想说钱的重要性难道现在的人还不够俗吗?不够拜金吗?根本就不需要她说我就知道钱的重要性了估计谁都知道关于拥有公主的手的那一篇虽然	0
1992	不知道是我没用还是书没用总之没用	2
1993	众所周知手机业界最最美妙的铃声莫过于三星的产品，这一点别说国产手机，即使是NOKIA、MOTOROLA之流的领头企业也难以比美。不过当我听过D3100的铃声，真的为之一震，很难想象这不是出自三星之手不仅铃声数量丰富，而且首首精彩悦耳，尽管铃声阴凉比起三星	0
1994	又一文盲！去＞如！！！史上最难吃提拉米苏，还不去蒙牛大奶砖	2
1995	之前2次是10月中旬的时候住的,记忆不是很深刻了，但是即使我再怎么不满意,我后来还是定了这里，而且一直跟朋友推荐这里，然后这次的经历真的是让我极度不爽!CTRIP预定的房间,大床,以前这样的大床,158还是168,现在的大床就是当初这样的房间,房价200多	2
1996	安装xp系统后，感觉速度很快，其内存质量很好，与双通道内存速度相当。sis的芯片组也没说的那么差。所带的驱动盘是傻瓜式，直接安装就行了。机器运行比较安静，能够满足大多数人的需求。	1
1997	36M超大内存，可作U盘使用。支持MP3歌曲重复单曲全部、随机播放功能，听歌很方便，而且音质不错。	1
1998	结识小巫，从给孩子自由开始，一下子便迷上了她，见到她的新书，自是毫不犹豫地买了。也许看她的东西太多了，这本书没带给我像以往那么大的触动。但仍然一致的是，小巫还是小巫，还是那么聪明、坚定。从第一次接受小巫开始，从此一发不可收拾，一直在努力作和她一样的母亲	0
1999	还没看，刚拿到手，就被同事抢走了！！据说他儿子很喜欢，没办法，再买！	2
2000	比想象的要好。看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以	1
2001	1、C610手机采用了流行的流线型的设计理念，整机线条流畅。边角过度均匀而且圆润，这样的设计将韩国手机独特的工艺水平体现的淋漓尽致。2、LGC610手机采用了银色和红色进行机体色彩搭配，颜色搭配协调。配以87.6×46.5×23.5mm的体积和97克的	1
2002	我养狗，2只，当年看小Q的时候哭得简直不成样子。不知怎么还有勇气看这本书。故事生动感人，故事中的小狗袜子也描写的非常可爱，可是我看到很慢，似乎有点不愿看下去，很怕看到故事的结尾。这是每个养狗人都不愿面对的结尾。其实有一天我实在没忍住，偷看了一下结尾，自己哭	1
2003	1.铃声优美，音量较大2.支持关机闹铃3.支持群发短信4.按键较大，手感不错5.屏幕显示效果不错6.支持GPRS和WAP，GPRS上网速度较快	1
2004	珍爱生命，远离蒙牛。唉曾经的骄傲如今的耻辱不买了我周围的很多朋友同事已不买蒙X品牌很久了。珍爱生命，远离蒙牛	2
2005	地理位置是公认的不错，但是缺点也不少，主要是电梯慢，走廊狭窄，房间设施有些陈旧了，临时住一晚可以，时间长了不建议入住。	0
2006	外观好看，做工好，散热非常不错，是见过最好的，比想象中的要好，，价格实惠，满意	1
2007	孙春兰一个月增两个新头衔系国务院唯一女副总理	1
2008	一本蕴含广博严谨深沉的论语，在于丹的诠释下，变得唯美而华丽，灰色的教条变成了华丽的文学盛宴。	2
2009	赶上活动，送内存，送移动硬盘，送皮包，真是非常划算！超值本本，使用正版的Vista系统，经过配置，速度还不错！京东的送货速度真是快！上午订货，下午就可以取！	1
2010	环境服务都不错,除了价格贵,其他的没什么可挑剔的了	1
2011	按照网上的推荐买了不一样的卡梅拉、神奇校车、忙忙碌碌镇和青蛙弗洛格的成长故事，那几本书我一读，宝宝一听就说你买的书不好听，可能是我引导宝宝读的方法不对，但我还是有点失望，但是这套书宝宝一看就喜欢的不得了，一个劲的说，妈妈我要听故事，要听青蛙的故事，每个故事	0
2012	我9号入住行政层28楼，设施还好，服务不错，但电梯太老了。	0
2013	刚买第二天就降价100上开心网的农夫果园flash会有点卡没有送赠品，那个内胆是货物自带的	2
2014	Fn键在最边上很不习惯，容易和Ctrl键混淆，音响在键盘两侧不舒服，不适合合上屏幕听歌，声音也一般般，可能驱动不兼容XP吧，安装驱动都可以在随机光盘中找到，但是无线网卡似乎不行，安装了驱动精灵才行的	0
2015	外观可以，系统真难装,LINUX系统根本不能装GHOST版本的XP装了一晚上也没装好而且刚买就降100	1
2016	说实话，买到这本书纯粹是个偶然，看到了当当网的评论——感动了百万人的中医这个评价真是名副其实。我一直比较关注养生和中医的话题，这方面的书和资料看得相对多一些。可是罗老师的这本书让人眼前一亮。用最通俗的语言、浅显的方式讲述最深奥的道理和千百年来中医中药的	1
2017	外盒太软，一掉地上就变形，按键反应太慢，很不爽	2
2018	蒙牛纯牛奶换新包装了，支持一下	1
2019	我们都喝，光明，蒙牛，伊犁…我们家儿子也喝的	1
2020	平安也喜欢喝蒙牛消健酸奶呀！蒙牛微客服	1
2021	故事都太长了而且有的有点不可理解不太喜欢读了两本就读不下去了	2
2022	很不错的酒店，物超所值。环境幽雅，设施完善，适合休闲度假。服务员训练有素，待人接物及介绍酒店相关信息非常专业。下次来苏州肯定会再次入住。美中不足的是所订的两间房有一间临街，凌晨车辆穿梭就很吵闹。	1
2023	很有趣的酒店,设施什么的都还好了,但是早上我还在睡觉,居然有人拿钥匙开了门就进来了囧,吓了我一跳,减分不少...	0
2024	分辩率不怎么样自带铃声太难听,又不能下载背景用日历,日期会变,星期不会变如果定了闹钟,将电池取出后,时钟会卡在闹钟的时间上,装上电池后,闹钟也不会起作用,要重新设置才行有时会出现白屏,重启一下好了。	2
2025	酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。不过也可以理解，因为处于南京市市中心。	1
2026	在长春这样的房间还好,环境也还好,就是现在气温已经在零下啦,房间的空调还没有暖风,晚上都冻醒了几次,感冒啦.	1
2027	外观很有特点，长城外观，显然白天为了省电，大堂不开灯。。。似乎感觉上入住的人数有点少，另外就是入住手续有点意思，开什么入住通知书等等。。。	1
2028	我相信自己,不论怎么做自己才是真的认真过自己的生活在二十岁十如果不能精彩的去闯荡怎么能在三十岁四十岁再回到二十岁的心??在什么时期做什么时期该做的事不去比较	2
2029	前些天预存了5600元的话费，得了一部N70手机，现在用了将近一个月，感觉很好！照相功能很满意，图片质量不错！手机装了随e聊软件，可以随时随地的上MSN和QQ，爽！键盘稍微有些小，但是，不是缺点！软件速度还算是可以，有时候有些小的故障，目前用起来感觉还是不	0
2030	价格便宜的好像是1号楼，太差，空调无暖气，无宽带，千万不要住。可以推荐汽车站对面交通局开的宾馆，有宽带。也方便。龙岩象个县级市，不好打的士。宾馆反馈2008年3月12日1号楼中央空调，含暖气，免费宽带上网。宾馆免费提供代客联系出租车业务。	2
2031	小灵通的话费便宜，可信号很有依赖性，在我家阳台上能接到也能打，可到了卧室就不行了！很不方便！而且这个小灵通本身信号不是很好，有时通话时有杂音有时会自动断线！而且800多元也没配跟数据线，要买的话，也不方便客服说没有这个型号的！要是从厂商那里寄，连来回邮	2
2032	地方恶偏，早餐可以比美招待所，服务员素质巨差，坚决不去第二趟	2
2033	质量简直是差到了极点，我刚买回去不到一个月时间就排线出问题了，就象上面那位兄弟说的一样，找个售后服务点比上天还难，我东跑西跑，最终还是在一个小角落找到了。那位维修的师傅随便给我搞了几下，我又拿着没有保障的东西回家了没有等多久又出问题了，我简直就不想说	2
2034	没牛奶了…只能吃蒙牛毒死自己啦…悲剧	2
2035	那段神秘的历史，那段悠远流长的岁月文化，那段关于深化的传说，藏于索尔兹伯里平原之中，隐匿于古老的建筑物之上，流行游走于阿尔卑斯山上骑着扫帚的女巫们艳丽年轻的脸庞上尽情畅游，是我们在这本书中所得的享受。心里住着一个传说，慢慢地，慢慢地，在这本书的指引下，	1
2036	卧、卧槽被蒙牛客服盯上了好害怕?﹏?	2
2037	不知道是我早熟了还是怎么的，觉得内容很一般，而且有些写的太过现实，毕竟每个人的价值观和人生观不同，所以不是所有的观点都认同。看书还是要看视野宽一点的。说实话，看了这本书以后，我都不太在爱买韩国，日本这类作者的书来看，写的很窄，我推荐大家看看羽西的中国淑女	2
2038	又喝到燕麦黄桃味的酸奶真挺好喝的燕麦咯吱咯吱的可惜是蒙牛的不能买来喝多了	2
2039	目前为止，是我第一家还想下次去的酒店。无论是环境还是服务，都能让我感受到5星级的服务，尽管我去的时候是春节，一部分餐饮关闭，但是服务生快速的应答到位的服务还是让人感到贴心。	0
2040	看完了，书印的挺精致，但是内容泡菜女人的喃喃自语，很一般啦！这本书总体感觉见面不如闻名。建议上网去下载一本瞅瞅就得了，别花钱买了。	0
2041	只是中间快递这个环节真的是，只能怪我们这边中通快递服务不好吧。售后倒是非常好，一打联系电话，马上来人安装了，效果也很好，我一个人洗澡搓搓有余。送的电热水壶虽然是半球牌，也不错啦。	2
2042	酒店实际的情况比网上要差，也许是因为太远了。而且前台价比协程还便宜了十几块。真实山高皇帝远了阿	2
2043	酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外,没有任何可圈可点之处了,房间还算干净,但是设备和面积都不是很符合性价比,卫生间的马桶还有时堵塞;房费里包含的自助早餐更是差,还没到早餐结束时间,所有的盘子就都空了,只剩下咸菜和牛奶了...下次不会再住了.	0
2044	看到众网友的评论，带着忐忑的心情入住了此酒店，入住后，我想客观的为它平反一下，让好的东西大家一起分享嘉峪关是个很小的城市，这家酒店大概是这个城市最好的酒店了。最令我满意的酒店的免费接机服务，毕竟来到一个相对陌生的环境，能有人接待让人有一种安全感。酒店的	0
2045	根本提不上4星，不知是谁评的级。前台服务态度很差，Checkin的时候，前台小姐已与前面的两位客人发生争执了，也不为自己的态度而抱歉，并把我凉了10几分钟，问另一小姐为什么不给我登记，她的理由是我以为你是和他们一起的晕。。。房间费用是768nigh	2
2046	因为看了士兵突击的连续剧，爱它，所以买它。以为可以让自己感动的影视，其书更值得自己收藏。但真让人失望！	0
2047	房间感觉一般，没有很好，但也谈不上差。我是因为那里离开目的地近所以选的	0
2048	蒙牛的新包装真清新！！	1
2049	喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错	2
2050	作为一名白骨精，我不得不佩服作者入木三分的刻画，不仅精准地描绘出我们的生活画面，更深刻地揭露了我们内心的挣扎与困顿。确实，是一部当代白骨精们的写照！写出了职场的竞争，写出了雇佣与被雇佣的现实。笔锋平实，清澈，是好作品。看着看着，便感觉自己也渐渐地深入到	1
2051	酒店应该加强服务意识，配套很差，该有的服务没有，环境比较旧，应该加以修葺，翻新，配套设施与服务应加强。	2
2052	离公司较近，所以选择了这家3星酒店餐饮价格很有竞争力，和普通饭店接近。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allrightsreserv	1
2053	去贵州省委办事情，由于不是很熟悉贵阳，通过携程在贵阳定了间武岳酒店房。我在5月11日住进武岳酒店5月26日离开。该酒店给我的感觉，就是房间太旧了，服务太差了，和我以前住过的4星酒店比差太多了，根本不能算是4星，不知道怎么评的。酒店的房间太小，早餐太差有一	2
2054	酒店不好找,里面的环境还可以,打车不方便.	1
2055	外观时尚经典，几年前我就钟情于此机，但当时三四千元的价让我感到力不从心，但它的靓影一直在我心中。现在看到它都跌到这个价位了，正好我也要换手机，所以毫不犹豫地买下了。可用了几天后才发现功能太差了。	0
2056	本来定阙里宾舍，定单提交后携程打来电话说没有房间啦，推荐该饭店，结果入住后发现房间脏、乱、差，前台服务员态度冰冷，号召大家抵制该酒店。	2
2057	二十四史，整整63本，中华书局。这些惹人的字眼，怎能不心动啊，象极了小时候买一套连环画的过程先到书店选好了版本和价格，然后一次次去翻，最后经过多次的比较和选择，最后再寻找机会向父母提出要求。跟老婆要求后，立刻从股票收益里面拿出部分，多买点，这些东西可以留	1
2058	接机服务还不错,那天是酒店喊了辆出租车把我们送回酒店的,但房间太小,布置也不温馨,其他房间一直有人进出,隔音条件很不好,最可气的是,第二天一早七点,隔壁房间竟然在打冲击钻施工,太差了!下次绝对不住了!	0
2059	原标题昆山反杀案检察官入选年度法治人物，应该的司法裁判与民意互动，决不是要减弱司法裁判的独立性，司法固然不必刻意苛求与民意保持一致，但偏离民意很远的司法裁判也要谨慎为之。近日，2018年度法治人物揭晓，其中包括办理8·27昆山反杀案的苏州	1
2060	在当当买书无数，唯此书最垃圾，样样数百页，有用者不过三两页，愤怒之情无法用语言来表达	2
2061	1.机身采用了优质磨砂材料，不易沾上油渍或指印2.屏幕表现力出色3.铃声音量较大4.拍摄效果清晰度高,没有明显的噪点5.支持红外、JAVA、WAP和GPRS	1
2062	此书写的太夸大了，内容实在不怎么样！！！！非常的不符合宣传的实际	2
2063	还是一个多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起来是很不错.里面还算一般了.给我印象深刻的是我第2天屁股就开始痒.害我赶快去看了医生.还好.没什么问题.可能是被子没洗干净.上面有细菌.肯定没消毒.被子不可能没换吧???建议大家以后还是住贵点的.不要贪便宜.也	2
2064	可以说酒店很差。强烈建议CTRIP在郴州多准备几家酒店供选择。房间有霉味，床很大，但床垫很不舒服。地毯非常脏。卫生间还比不上火车站的。床单是破的。总之呢，如果各位经济允许，还是不要住这个酒店了。	0
2065	触摸键失灵，老死机，买了一个半月就修两次了，我在天津路维修点已经遇到五个人是同样的毛病了，天哪，4000元啊，太冤了	2
2066	6月23日中午12点进入酒店，说明是通过携程预定了酒店客房。随后就碰到了很不爽的经历一个面无笑容的戴眼镜的服务台接待冷冷的说贵姓。回答之后便继续冷言那里办手续。她用手指了一下另外一个正在帮助住客做登记的服务员。我走过去之后，稍等了片刻，另一位接待便热	0
2067	很纠结的给个好评了每次买大件首选大牌，美的是大牌首选！热水器18号拍的，19号送到，物品是神速到达的，20号安装师傅上午来装，挂上热水器就走人了，因为我们商店是卖水暖管子与配件的，比师傅带来的品种多的多了，卖材料给我们是没戏的，师傅开口了，要我安装管	2
2068	卫生设施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床垫不好，睡上去不是很舒服。觉得服务态度还可以。对面就是长途汽车站，出租车蛮多的，出行还是很方便。	2
2069	五一住了这里，作为三星级硬件还可以。前台经理赞一个，我们一行在隔壁吃饭，发票中了奖，但饭馆就是不肯帮我们兑，态度也很无理。我们将此事说与宾馆，前台张颖经理说帮我们处理，并为我们邮回北京，虽然钱还没收到，但是我们心里很愉快，毕竟这种专业的责任意识与服务意识，	0
2070	环境非常非常好，庭院式小栋别墅，虽然说酒店年限很久了，据说92年就有了，房间略小，但是服务、环境都绝佳，强烈推荐，绝对安静。唯一不好的是电视，最早的那种21寸彩电可能，我住的房间没出问题，朋友的房间进去电视不能开，找服务员，服务员很快搞定。数字电视的声音变	0
2071	对于两岁半的儿子来说故事的篇幅有些长，可能稍大一些他会喜欢。	2
2072	悦读纪的图书，我几乎本本都买，所以当时没犹豫就买了。拿到书，淡雅的封面，几片薄荷糖，心中窃笑，怎么不画几片薄荷，不是更贴切？阅读之后，才发现封面设计确实很贴切，薄荷清香，余味甘甜，不正是知敏的爱情吗？聪彗的知敏，坚强的知敏，她通过努力和奋斗，获得了幸福。与	1
2073	服务很差，前台小姐根本没经过培训，我说延长一点时间退房中午1点或2点都可以，居然跟我说超过12点就要加半天房费。全国5星酒店这是头一次碰到，一般1点退房都没问题。入住时候，酒店送足疗，号称价值98块，其实不值，而且服务很没档次，又做了其他项目，居然不	2
2074	老五星级酒店，358元标房，价格实惠，就是房间电视太小，其他不错。	1
2075	酒店设备不错，也干净，但离地铁站还是有一段距离，要穿过好几个小商场，没什么路标指示，还是要问一下人。但这样的价钱，性价比算不错了。而且用港币付款，兑成人民币很划算。	1
2076	这位姐姐对这本书几近痴迷。我不好这一口，没有耐心看它。纯粹表扬一下这次送书的效率和质量。起码书的品相不错，好过我前两次购书。希望以后能保持。	2
2077	银色的外观显的很时尚，做工也过关，感觉挺结实的！彩屏颜色很柔和，图像清晰！32和弦的铃声也挺好听！来电七彩指示灯特别漂亮！待机时间就算全天开机也能用将近一个星期！比很多手机的待机时间都长！	1
2078	美的售后太垃圾，其他售后都是两小时回电话，美的是24小时，结果超过市区不到五公里问我收五十，服务很差。再不买美的的东西了。卖家服务还不错。	2
2079	亲耐滴，偶素支持蒙牛滴啦，么么哒	1
2080	外观非常漂亮，虽然是T的，没觉得比P的CPU慢。散热觉得还是不错的。配的遥控器很好玩，薄薄的，看电影时很方便操控。	1
2081	非常一般，没啥竞争力弄了个有电脑的商务大床房，呵呵，白白多交209元，和没打折一样还是比较安静的其他就很一般了，电视机狂小，估计21寸的，我都看不清电视里放啥可怜啊宾馆反馈2008年7月9日目前我们已经向公司申请更换电视机。为了方便客人，	1
2082	1、UT220小灵通手机采用的是单色屏幕，屏幕较小，却和整体机身配合的十分和谐。琥珀色的屏幕背光灯更加有助于用户的夜间使用。2、UT220小灵通的键盘设计精巧时尚。功能键区的设计形状就像一只振翅欲飞的蝴蝶一般栩栩如生。而且每个按键都具有良好的金属质感。	1
2083	回复我的雷滴老天爷啊、我一平民百姓这么小的人物随口一说您都发现了、我好幸运、好幸福啊、谢谢您、爱蒙牛的酸牛奶是我近六年的喜好了、我不得不承认我爱这个品牌酸牛奶、我喜欢这个味道、即便包装袋换了几次、但味道依旧让我心动。您好，感谢您对我们产品的	0
2084	今天才收到重新分区装驱动顺利搞定无线网卡是传说中的RTL的掉线网卡不过目前使用一切正常	1
2085	抵制蒙牛换皮是没用的，坚决抵制！	2
2086	房间设施还是不错的,非常齐全,非常舒服,也没有旧旧的感觉,不愧是NOVOTEL旗下的酒店.520的价格超级划算了.服务也不错,我的所有要求都得到了很快的回应.但是西环实在太远了,交通不太方便,附近也没有地铁,只能等一个钟头一班的酒店班车.搭TAXI就不划算	1
2087	最近杜拉拉被炒得很火，很多人说她是职场新人的指南，不过我觉得带着一种平静而恬淡的心情来看待这本书也许更合适一点。可能是工作性质的原因，我并没有受益匪浅的感觉。平心而论，说它是一本新型的职场小说，应该来的更为贴切。对于小说的高潮部分，似乎是点到为止，总觉得有	1
2088	非常不好的经历,通过携程定的房间,到了以后,服务的人员居然要我的身份证,我在美国生活了10年,早就没有了身份证,还好护照也勉强接受了,整个服	2
2089	好，不买1不买蒙牛1	2
2090	外观很漂亮，键盘也很漂亮，屏幕虽然不太鲜亮但是没亮点。唯一让我半夜失眠纠结的是XP驱动真难找T.T	0
2091	外观独特比较吸引人	1
2092	刚看完豆芽集的一，总体感觉就是随心所欲，想到什么写什么，人物、事件、感想、回忆、景物无不如此，初看时觉得粗糙，细细品味却仍觉得在理。虽然每个人所处的环境不同，但是这些短短的文字可以不时拨动你内心深处的某根弦。有时候对她所描述的情景或事物也会产生很多不一	0
2093	轻，非常轻，很好，比期待中好很多，这次发货也很快隔天就收到了！	1
2094	VISTA用起来不习惯，速度慢，分区麻烦，带了很多垃圾软件，卸载都麻烦	2
2095	農歷新年和太太預訂了二天溫泉標間,最後還是住了一天就走了,原因房間感覺比較不淨潔,洗手間設備較簡陋,前台管理十分混亂,Checkin時入住人數很多我還可以理解,所以Checkout時原因前台唯一的刷卡機有問題,使我用信用	2
2096	珍惜生命，远离蒙牛！擦！汉奸！拒绝蒙牛什么玩意天山网	2
2097	屏幕刷新率不高，导致30万像素摄像头反应慢仅仅支持普通短信，而不能支持彩信不支持JAVA	2
2098	经常无故死机电池用一天，电话多时用一天不到与另外的品牌手机相比，接收信号的能力极差，显示满信号、就是收不到，惹来很多朋友的不满反应速度极慢根本谈不上售后服务。	2
2099	书的开始就是自我吹捧还有互相吹捧，作者不实在。书里都是点到一下，其实没意思的。如果没买不建议买，可以看王长松的健康书还有马悦凌的几本书，都比这本呢强，我是读过才比较出来的。希望大家不要被吹捧迷惑。	2
2100	中华民族历史悠久，很赞同这样的看法学成语，是学古文化的一种好的方式。成语里有文学、历史、军事与哲学，小孩子喜欢的是故事、情节，通过对比学习，不仅让孩子听了故事，同时让他们牢牢掌握了一些成语。小的时候我就很喜欢那些出口成章、成语就在嘴边的那些人。长大了就开	1
2101	现在基本不喝蒙牛了昏倒!	2
2102	外观比较满意，总体性能还可以,冲着NBA版买的，只是容易留指纹。音效还不错。	1
2103	在胡同里，不过还算好找。房价便宜，酒店设施简单，但还比较干净，离北京火车站很近，步行都可以。出胡同口就有小吃店，如果要离火车站近，可以选这。补充点评2008年4月21日之前给的点评错误，因为看错宾馆名字。北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地	2
2104	每天不是烦死,就是吵死。不是吵死,就是闷死。怎样都是死,为什么不能快活死。有谁给一支蒙牛酸酸乳给我,,我要快乐的滋味。王楠wnan	1
2105	不错，房间很大，设施比较完备，地理位置也很方便。电视机稍微差了一点。	1
2106	价格有一点贵，给朋友买的，朋友高兴就行，上网，也不做三维、CAD，不要求速度，能上网就行，玩个QQ、QQ聊个天，玩玩小游戏，足够了。	1
2107	蒙牛的東西真心不能喝了啊。。好恶心。。恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！我擦。。这两天都在喝这个。。。。再也不买了！！！	2
2108	因为是匪我思存，所以买了这本书。本是将后妈进行到底的匪大终于给了我们一个河蟹的结局。也许是匪大第一次以第一人称来叙事，所以感觉比之前作品相差较多。而匪大在书中多次提到东子，提到佳期，提到佳期如梦佳期如梦是我最爱的一本书，看了十来遍，流了十来遍的泪所	1
2109	1G内存跑VISTA有点慢，所以改成XP了，隐藏分区也格掉了，送的系统都没有备份，因为实在是用不惯VISTA。装XP后驱动去官方下载，同一个硬件官网有多个驱动，不要下错哦，热键驱动应该下ATK的。	2
2110	如果对于日本这个国家仍仅仅停留在书本知识的话，那么这本书真的很值得一读了整本书都是通过漫画的形式把日本的历史、国情、某些社会根源等问题淋漓的揭示出来，即使是对我来说最枯燥的经济问题也写的很浅显易懂、生动有趣几乎是一口气看完这本书了，绝对受益匪浅，唯一	1
2111	已经第2次入住啦，老板对酒店非常满意哦，不然也不会订了，西西	1
2112	外观做工不错,颜色是黑白两色选择,永远经典不过时的颜色,造型设计很有味道!	1
2113	我是今年刚买的，用到现在已经报废。外屏已坏！内彩屏根本看不见东西。图象完全成花的！待机也就2天。这是我用的多款飞利浦手机里最糟糕的一款。两位同事买了不久也是出现这样那样的问题。PHILIPS已经让我失望。我决定再也不买飞利浦的手机。	2
2114	1.支持MiniSD卡扩展，最大可以扩展到1GB，还支持热插拔操作。2.摄像头拍摄的图像挺清晰，夜摄也不错。3.螢幕反映速度迅速，色彩還原真實。4.播放視頻非常流暢。5.電池續航能力相当強劲。	1
2115	第一次给的房间在底层，窗户对着酒吧。跟前台要求换了一间，前台态度不错，在三层，一般窗户被前面的应该是走廊的建筑挡住了，另一半朝着酒吧上的屋顶。房间偏小，软件应该能达到三星级的水准，硬件稍差。空调温控不好，暴热，呵呵。地毯有点脏。出门左转50米就是地铁站，东	1
2116	好，物流也快，就是安装费花了200，有点贵。	2
2117	屏幕亮度不能调节,晚上感到有些暗，想调得亮些，却无法满足这种要求！拍照需求许多内存空间照片很占空间，可是它的内存并不大而且不支持外接存储卡，拍照前总要考虑它的空间问题。还有就是用红外传输数据时，有断线的情况。还有就是价格不便宜。	2
2118	不是特别满意位置不太好但价格比较合理去了才知道，他是3星级的，外表有点旧旧的	1
2119	东西好行，但是送货太慢，等送到了，居然已经降价400多了，这钱这么办啊！	0
2120	我用了这机子有一段时间了，总体感觉还是不错的，显示上够清晰，但是有一点点的暗，问题不大，功能的设计很不错，人性化设计很到位，优点有不少。	0
2121	王小山这傻逼天天在微薄宣传蒙牛有毒，大力抵制蒙牛，这傻逼就是毒奶粉的帮凶！微博成了帮凶了？神洗地。丧尽天良的罪犯哪里都会有，使之伏法才是正道。博主请解释一下美国校园枪击案吧，难道也是微博转发逼迫罪犯的吗？	2
2122	国际酒店一向都是很好,住过很多四星酒店,我一直最满意的.房价是很合理,除了牙刷洗发露,肥皂品质很好,房间视野很好,装饰和色调非常清爽,在工作忙碌中回到这家酒店的房间就感觉很舒服.最近酒店换了新款式的牙刷感觉不是很好.50楼的旋转餐厅也是观景很好,四楼	1
2123	千挑万选选中6201，不想第三天就出问题了。待己不到一天就黑屏了，充电不显示，无法开机。第二天早上又能开机，显示没电了，那去做检测，人家说没问题！回家还是不显示充电。上当阿	2
2124	身材纤细,制做工艺也好.手写笔整体手感不错,触摸屏面积也挺大,又好写又好看文字.声色也不错,里外屏幕都十分清晰,铃声音量洪亮.待机时间也可以,三四天不成问题.有专门的自拍镜,便于自娱自乐了.	1
2125	耐着好大的性子才把这本书看完。虽然文笔确实不错，但是很为张爱玲不值。	0
2126	晚上有搔扰电话比较烦。饭菜质量也不好价格也与实际不相符合	2
2127	酒店环境不错，早餐非常丰富，就是房间小了点。另外5楼的足浴实在是掏浆糊，不停的推销精油开背，还要到房间里给我们做，有那种干活的嫌疑，但是也理解这是酒店的外包项目和酒店没关系。所以总体来讲很喜欢这个酒店。	0
2128	春节期间入住，房价稍高，但还算物有所值。酒店设施完善，房间干净整洁。服务员态度很好，工作热情。地理位置稍为不方便，到中央大街、冰雪大世界、太阳岛等景点打车约为1020元人民币。从机场前往酒店可坐机场巴士到民航大厦(总站)，再打车约10分钟，1015元人	0
2129	实话说，此酒店有愧其大堂挂的四星的牌子。房间除了面积尚可外装修和内置相当一般，恐怕还达不到三星标准。只有一些房间有网络，虽然很先进的用wifi，但是信号非常弱。洗澡的时候发现没有沐浴液，服务员的工作态度十分马虎。	2
2130	很久不喝蒙牛了，以后看来也得坚持	2
2131	蒙牛乳业对切糕事件表示强烈愤慨。作为一个可以毒害13亿人的国企，黑心的程度岂是小小切糕能够比拟。蒙牛果然是世界上营销宣传做得最烂的公司，没有之一...亲爱的萌哥您删这么快干嘛...	2
2132	外观时尚S70功能强大	1
2133	这书籍图片繁琐翻译的质量也普通我家小孩子也不怎么喜欢看人家英文的用字用语都是牙牙学语阶段的翻译的很成人化	2
2134	致歉声明说得好，这才是大国企业应有的态度。中国的乳业底子还薄弱，不能对民族企业太求全责备。支持蒙牛！	1
2135	说实在的，如果您是一位经济学老师，我想这本书对你真的很有用处，因为它的例子紧密联系生活，生动有趣，可以活跃您课堂的气氛。如果您是位刚开始接触经济学的大学生，它能让您更快体会到学习经济学的乐趣，引领您入门。所以以上这两种人都推荐购买。毕竟从成本效益管来看，这	1
2136	外观漂亮，性能超强，打3D游戏也没问题，我加个2G内存，那是相当的爽。	1
2137	该酒店位置较为偏僻，实在不是好找。酒店的设施与想象的商务酒店有相当的差距，卫生、干净程度比起莫泰、如家等差的较远，房间里烟味极重！而且宽带上网速度极慢！本计划住两天的房间，第二天我就退了房。	2
2138	除了以下说的缺点，其它本人非常满意，特别是它的分项保密功能，非常方便、实用！	1
2139	酒店里的服务态度超差，餐厅里的服务员的素质就更差，当时我一个人去吃饭，看见菜单上写的酸菜鱼是8块，当时还告诉了服务员我就一个人，心想一个人正好，又点了其他的菜，谁知道付钱的时候告诉我酸菜鱼是35元的，钱倒是其次的，明知道我一个人，还一个劲鼓吹他们烧的多好吃	2
2140	一次买了好几本书,算作给孩子的儿童节礼物.担心书多了对孩子反而不好,所以就先带了两本回家亨利爷爷找幸运是谁在门外.孩子很喜欢,也很受启发.跟亨利爷爷一样也找到了自己生活中许多幸运的事.本来我提议在?送给我最心爱的xxx?处写上她和弟弟的名字,算作送	1
2141	地段还不错，但作为一家4星级宾馆，设施方面实在是不敢恭维。主要问题在卫生间。我住的是标间，可能其它房间会好一点。卫生间实在是太小了，打开门在里面转个身都困难，从来没看到过这么小的卫生间。其它地方倒也还好。但就这一点，我想我以后是不会去住了。当然好的地方也是	0
2142	飯後一瓶蒙牛优益C，營養健康十足...	1
2143	这次的感觉一点也不好，定了一天房，因为有事情，下午四点退了房间，居然收了一天房钱，前台服务十分不好，那个男服务生没有水平，希望如家可以过问一下。	2
2144	这个酒店唯一值得称赞的是销售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.评价:1)性价比绝对不值得,附近的同类酒店很多,性价比都比这家好2)除上面提及的一位销售部的女士外,其它的人员都很差,前台完全是招待所的感觉,而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜	0
2145	很薄	1
2146	在七月份，我司客户共入住六个晚上,有三个晚上的房间是有异味,客人是意大利人,由于语言不通,无从投诉.后告知我司工作人员,予以更换.但第二天又由于酒店局部装修,在早上8:00左右无水供应,客人正在剃须,洗脸.弄得我们公司好尴尬.店方开始仅仅报以口头道歉.客人	2
2147	回复你真有才。还敢喝蒙牛,可惜这牛已不吃草了,草专门用来借箭。回复啊？我天天喝蒙牛贪便宜。	2
2148	回复哈哈哈，原来是你们的合作伙伴啊！那我会考虑去喝的，嗯回复蒙牛微客服您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。	1
2149	这本书不错，读过以后，才知道该如何面对与解决自已或周边关系存在的问题。这是学校里没有的。当然，这是要靠自已去领悟书中思想。由于这是译本，且多是由演讲收集而成，口语化多了些，不过没关系，多读几次，收获会很大。我比较喜欢书中一问一答的方式，因为有些问题是我想问	1
2150	入住西楼海景套房据说离海更近一点，应该说总体很不错，有老五星的风范。服务也比较热情。可能是比较老或是空调或是近海的原因，房间内稍有一点异味。地毯厚度不够5星的。家具大都是原色的，地毯也是颜色的，不亮丽。电视陈旧，遥控器不灵了。比较好玩的是房间里的电水壶	1
2151	可笑。牧民党代表蒙牛伊利没毛病问题出在源头http:t.cnzjz2TTV分享自头条新闻	2
2152	这个价位的机子有这样的效果应该说性价比还是不错的了！	1
2153	明朝那些事，我买了一套，已经看到第六本，过瘾，超级过瘾，这是最好看，最好懂的历史了，如果所有的历史都这样的语言写出来，我想最开心的应该是学生了，真应该早出几年，那样学习历史就不是件痛苦的事情了，特别是作者本人能走进历史，从多角度去分析当时的人和事，看着看着	1
2154	Vista系统真的不好用，又没有系统盘。钢琴漆很另类但是太不抗脏，手印多多，又容易出划痕，决定贴个膜再用哈哈	0
2155	通话三分钟,机身发热,通话七分钟,机身发烫.通话效果也不好,对方听来一会高一会低.	2
2156	覺得很失望.這本書這麼火.可是並非我想要的內容.作者是博客出身.怎麼寫都是他的自由.但是出版成書就應該章節嚴謹.出處博引.不然怎對得起讀者?看在我眼裡.只能想到這個評語有寫小說的欲望.沒有寫歷史的本事1.朱元璋的人生中.劉基跟胡惟庸是多麼重要的角色.但	0
2157	这点是这机器的最弱之处，就是广大网友反应的安装XP系统非常困难，我也是试了很多XP系统盘，但是都以失败告终，郁闷啊，HP的好多机器都是个样子，看样子只能装个vITSA了，毕竟VISTA是大趋势啊，	0
2158	这个价位来说整体功能不错....音质也可以接受..拍照也还可以..特别是可以扩展CF卡这点不错..比索爱那引种实际多了..	1
2159	已经付款2个多星期了，我还没收到书，怎么办？我是不小心点了收货确认的。留言投诉，也都没人理我。。。呜呜	2
2160	1。我住的是靠马路的标准间。房间内设施简陋，并且的房间玻璃窗户外还有一层幕墙玻璃，而且不能打开，导致房间不能自然通风，采光不好。2。吃了三顿早餐，品种少得可怜。3。二楼餐厅被租出去了，价格特贵。原来订餐时告之房客可以打九折房间服务指南里也明明白白写的，等	2
2161	当时看的销售榜买的一本书，看过之后并不是很喜欢，个人感觉，每个人看书的感受不一样，呵呵	2
2162	那次回肇庆招聘会的时候，到大润发门口看到一座好梦幻的城堡，瞬间就被吸引到，第一感觉是不是蒙牛或者伊利做活动用的，然后仔细看一下的时候	1
2163	酒店离江门市中心很远，光打的士就要25元！酒店内的莱茵西餐厅服务非常差喝的水有异味，点的三个菜有两个声称没有食材鲜虾带子拼盘女侍应说带子不新鲜不敢上‘番茄炒牛肉’女侍应说此牛肉没有，但生炒牛肉饭，牛扒却有，非要顾客改点其他较贵的菜式。什么此牛	2
2164	房间很大,设施很豪华,服务很好,668的价格.放在北京,同样的房间,估计要翻两到三倍的价格.建议订668不含早的房间,100的早餐,感觉不符实.两人住,双早,858,多花190,但是早餐真是一般.服务很好,退房时,竟然是一位小姐帮我拿箱子,实在感动,给了小	1
2165	配置是不错的很怕显示屏不好检测下来还不错外壳一般化在这个价位上就可以了运行2小时后有点热不烫手xp很好装	1
2166	定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发!现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!!(而且我们拿到手就发现键盘问题,已经拿去修了.才买几天啊?)	2
2167	孩子不同的年龄阶段都需要不同的教育方法，一直为怎么教育好小孩子苦恼，看到则本书后，真的有找到导师的感觉，这些方法我和老婆都很喜欢，认为不仅仅适用于几岁的小孩，即使上了小学、初中、青春期，这些方法也仍然能够适用。感谢则本书，让我改变了做为一个父亲的心态，希望	1
2168	和有些机子发不了短信，发很多文字，对方收到的是符号	2
2169	住过不少三、四星级的酒店，青海宾馆是最让人失望的一家。看到网上的照片还不错，实际上相差很大。酒店比较陈旧，无论是房间的颜色还是房间内的家具设施，感觉象是一个90年代的招待所。我订的是大床间，床直对着厕所的门，浴室里的毛巾也是黑糊糊的，感觉洗不出来的那种感觉	2
2170	环境不错,但服务速度稍慢。希望服务人员脸上多带些笑容。	1
2171	服务态度极差。预定的房间告诉我没有，说要加钱升级才有。我说我已经用信用卡担保，服务员很坚决地说没有收到，没钱可以走。	2
2172	1.做工差强人意，打开屏幕的时候摄像头地方居然会响面板陷进去了，勉强接受吧，不影响使用2.屏幕的转轴有一个地方的盖板会动，但是不影响使用3.DVD驱动器做的一般，读光盘时声音比较响	0
2173	买了一本，被我爸抢走拿到他的办公室了O(∩∩)O，准备再买一本留给自己！任何人都需要培养管理自己、管理时间的能力。才能尽可能的掌控自己的人生，过高质量的生活。本书不但是教你如何如何掌控自己的时间和生活。很多的时候，它也会是你学习工作怠慢时抬头看一眼放在案	0
2174	抵制蒙牛！无良商家！	2
2175	老婆给我买了一箱我好喜欢好喜欢好久没喝的蒙牛早餐奶还记得我当初跟她说我的志愿就是能把早餐奶当饮料24小时渴了就喝而不要只有每天早上喝一盒！老婆还说了只有听话以后才能每天一盒早餐奶	1
2176	大家千万不要去住这间酒店;那里的服务员好像你欠了钱一样;特别是前台;好像你杀了他们全家一样;但是收费确是4星的收费喔;房间的空调就像拖拉机;我真不知携程现在越来越差了'我现在只能每去一个地方跟人酒店去了协议了!	0
2177	离机场很近，15分钟，不到20块钱，可是离市区实在太远了，而且中间有段路蛮荒凉旁边有个易初莲花，还有个明珠广场，环境还是不错的，房间也行。携程的价格很没有竞争力，我和朋友同时入住，我的房价是548，朋友通过她公司预定，房价仅为410。	1
2178	我自己先买了一本,后来又买了2本送给两个最好的朋友,希望他们和我一样从中领悟到生命更加美好的秘密,生活更加丰盛的秘密,身体更加健康的秘密,以及如果快速的心想事成...我已经看了一遍,感觉大有启发,打算再细细品尝一遍,并开始照书中介绍的方法去	1
2179	酒店离江门市中心很远，光打的士就要25元！酒店内的莱茵西餐厅服务非常差喝的水有异味，点的三个菜有两个声称没有食材鲜虾带子拼盘女侍应说带子不新鲜不敢上‘番茄炒牛肉’女侍应说此牛肉没有，但生炒牛肉饭，牛扒却有，非要顾客改点其他较贵的菜式。什么此牛	0
2180	我们总共住了3晚。我在预定前已清楚地注明希望高层房间，当天达到时才4点多，酒店就以房间已开完了为理由给我们安排了一个没有窗的一楼房间，当时是一位男前台办理的，而且完全不理会我的预定要求。我的家人由于是老人家，没有窗觉得非常憋气，而且蚊子多得像开飞机。过了半	2
2181	收到货代开看看了，书页的印刷还是挺清楚地。封皮和网上的图片也一样。但第二次打开看的时候，封皮一翻开，边际出就折了，没有断，但是折痕的裂口很明显，封皮的纸张的质量太差了吧。因为要送人所以在里面的纸上写了几个字，没想到，阴了。!在当当上买了很多书了，价格的确	0
2182	时间跨度比较长，以福贵一家的坎坷命运为主线，讲述了福贵和他家人风风雨雨几十年的遭遇，而不同年代的遭遇，透出一个时代的缩影，从解放战争、大跃进到文化大革命，最后，他们的生活已经变得麻木，失去的太多，面对生活，大概只剩下活着。小说露出一股悲悯情怀和伤感的黑	1
2183	没有收音机功能！遗憾！！！！	2
2184	大多数女人都希望自己遇到一个痴心爱自己的男人，不管自己怎么待他他都不离开。。。我却觉得这只是YY，为什么自私偏激且时刻怀疑的女主角能随心所欲的对待男主角，而男主角都还是这么爱她？只能说爱是没有理由的，有点傻	2
2185	河南访民拿政府救助款获刑案再审宣判改判4年	2
2186	住的是大床房，和先前筒子们介绍的情况差不多，会免费升级一下房间，有两瓶免费的可乐送。对该酒店服务总体评价也就中规中矩四个字吧，不过，的确评到五星是有点过头了。四星差不多了。当然，性价比而言，还算可以，毕竟花的不是标准五星的价。对该店算是有意见的话，那就是实	0
2187	老酒店翻新，总体来说还可以，性价比比较高	1
2188	ACER每一款机总有一处是吸引人的，有得必有失，这个价买到这样的机子值了键盘不错，手感好，打字很舒服	1
2189	送货快算是个优点吧，我是第一次在京东上买东西，感觉像受骗了一样。京东还号称搞活动返券，结果返了150也不能用，提示说只能消费三千才能用这150像上了贼船一样。	1
2190	非常好。位置繁华，挨着中信大厦暂时是广州最高的楼，房间很舒服，服务也非常好。价格也相对便宜。下次还会去。	1
2191	让我最不爽的是没有ＸＰ的驱动盘，我上官网下载花了我一下午时间！	2
2192	建议旅游的人住道里区，这个酒店太远了，交通不方便，客房新装修，但浴室小且有异味。白天水温不热。自己去的价格比携程的价格要便宜，约150到180就能拿下。不过服务态度停不错的。	0
2193	这是一本不算好读的书，是一本让人快乐不起来的书。我是学生态学的，可以理解接受大部分的概念，而对于其他人则不是很清楚。一个一个例子让我很疼。我是在坐火车时读的，8个小时读了115页，这对我很难得，我已经很久没静下来一口气读一本书。感觉只有心痛。这本书不是文学	1
2194	交通方便，周边也热闹，房间小在香港那是自然的了，总的说来是物有所值了。	1
2195	小巧，键盘好大，我相当喜欢。系统也很不错。以后我还会继续买你们的东西。	1
2196	书什么时候才到？定了10天了，还没见货，以前货到付款都没这么久，真是的，收了钱就不紧张了，烦烦烦！！！！！	2
2197	样子挺大方的，拿在手上有点分量。手写功能方便，手写笔也好用比较长，好拿，只是识别差点，不过可以外接键盘来用，比较方便。	1
2198	1时尚的外形选择D163,最重要的原因就是他的时尚外形，超薄的机型。特别是后面，设计的很成功，很漂亮！但是不得不说，他的前面设计的一般，我觉得不是很漂亮。现在很多手机使用导航键，其实最易损坏，163的导航键还是比较合理。总体感受后面设计十分漂亮，前	0
2199	这个价位上配置加品牌没有更值得了。机器比较起来外观比较时尚也比较薄，功能也满足大多数需求	1
2200	一本教女人怎么做一个完全物质的流水线商品一样东西的书,韩国人真的非常物质这本书就是很好的反映.一个正常的人是有思想有感情的,并且由于这样社会才会非常多姿多彩.	2
2201	送货慢，4号发货，直到10号下午才收到。老慢牛阿！分区不合理。	2
2202	酒店位于市中心。房间设施古朴典雅。很有情调。室内像上个世纪初老上海酒店的内部布局。温泉也不错!下次我还会去。我住的是2005房间。	1
2203	没有变质是因为防腐剂多吧？牛尿是不是也有啊？？还有，你们肿么确定的消费者的名单？赔偿多少啊？是两箱没有过期的蒙牛么？？别太扯，小心你们蛋疼！	2
2204	这本书真是象介绍所说的那样开本小，内容可不少。实例多，效果不打折。操作细，做事不含糊。知识全，覆盖多领域。便携带，随时学用查。价格低，为读者服务。是最适合初学者看的一本有价值、性价比高的好书，不仅大人能看懂，也适合孩子和家人看。其实，这本书真正做到了易学、	1
2205	散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好,性价比高，配置不错.	1
2206	我买了这部手机，电池正常情况下才用一天都不行了，而且没电了根本都没有待机的余地即刻关机，有时正在发信息打了很多字全没了，你说郁闷不郁闷呀？还有就是正在充电的时候别人打电话听不到声音，必须把电源拔掉才能听到对方说话，个人助理里面没有汇率对换项目，还有很多功能	2
2207	我购买了ACER4935G的都是LED屏幕，质量明显不是一个档次。这个4736Z的屏幕似乎是一样的，但是仔细看效果差很多，我都怀疑是雪花屏了。	0
2208	性价比很高，外观也很漂亮。BIOS改IDE后，装XP很快就装好了，不错。	1
2209	这家酒店基本上是我的常住酒店，干净离我要办事中环的地方很近，如果是早上我通常走半山自动扶梯下去，大概20分钟。如果不想走路，他们也有专车接送，不过时间不一定能match自己的schedule。打车从中环上来，也就是2025港币。省点钱的话，到怡和大厦	1
2210	酒店档次很高，环境很优越，在香港还是算很不错的一家酒店	1
2211	你们的手机的密封不好，坏的也太快了，半年就坏了外屏	2
2212	塑料的感觉明显。但是从性价比来考虑，已经算是不错的选择了。	0
2213	质量还不错，就是配件太少，还需自己再配，麻烦。	2
2214	我了个去他的生产线逆天了蒙牛真心不敢喝了啊转发微博	2
2215	后盖非常难开,容易死机,我3天就拿去换,换后又是死机.连换2次都是相同问题,而且MOTO的售后服务也是差到了极点,汗颜!我直接退机,哈哈	2
2216	虽说搞笑,但并非是学习的好书!至今一直都没有兴趣往下看!	0
2217	于其说是点评,不如说是投诉,2008年7月15日晚,我公司一行3人通过携程网预定入住市长大厦,作为广州服务业的知名宾馆,我们对该单位的软件,硬件和服务无可厚非,因为它的价格比起其他的宾馆也是不一般的,但有关该宾馆自定的口头条款用于实际的服务强加给入住客人时	0
2218	打车太不方便，我在门口等了40分钟早餐品种少。宽带还比较快！房间空调调不了。苏州还有一个茉莉花假日，下次试试。补充点评2008年4月22日刚接到酒店预订部的电话，对所提的意见进行了跟踪反馈，赞一个。与我14日入住的上海华港雅阁酒店虹桥机场比起	2
2219	总而言之一句话，很差！早餐基本上没有能吃的东西，房间也很差，附近交通也不方便。配套以及服务都很一般	2
2220	味道实在是很难闻，接受不了！！！画面也太杂乱，2岁多的儿子一定不会喜欢，我都懒得看。任凭小鸡再个性，也得先有兴趣看才行啊！买的失败！！	2
2221	位置非常好，就在西街的街口，但是却闹中取静，环境很清新优雅。只是前台太窄，前台接待总是手忙脚乱，客人都一排站着，大家都不排队，谁脸皮厚多叫就能给先办。入住和离住手续均办了半个小时以上。酒店房间还比较干净，没有中央空调，手动空调，呵呵。该酒店胜在环境和位置。	0
2222	读一本好的书可以看到作者的灵魂,而于丹的书里没有,泛泛而谈,不值得看,更不值得买.	2
2223	该酒店实际是兰州铁路局的内部招待所，位于火车站出站口处，如果不怕火车吵，那么晚上可以睡得着。价格不算便宜，只能是一般。房间很旧，房内设备一般，卫生排气扇坏了，抽水马桶也坏了，维修人员脾气很暴，要很有礼貌的对待。前台服务人员素质比较差，早上退房时前台竟然找不	2
2224	一直对瞿秋白充满了关注和敬仰。这本书选得很认真，印刷也很好，价格非常实惠。瞿秋白如果不参加红色革命，将会有一个独立完整的人生，也将会在其它领域有不同凡响的造就，一个非常聪慧自知的人，为他感到叹息。任何人都不能超越他的时代，就象他无法超越自己的皮肤一样。今人	1
2225	1.早餐是我迄今为止见到的最差的!简直绝无仅有啊!还好有几个鸡蛋可以稍微安慰一下肚子.2.地毯好像经过2次描绘:地毯污垢!	2
2226	终于等来了结束，一切的迷题也都解开了。无论是他，或是他？这篇是增加了许多玄幻在里面的。话说虐了这么久也该结束了，不然实在对不起观众。知错能改，善莫大焉是这样的意思么？呼呼，就让一切重新开始，承着彼此心中的眷念去展开新的历程从此，我的眼前只有你，你	1
2227	宾馆竟然不能提供网络调试服务，我做了一次兼职的网管，呵呵！很有面子，去得那天天气冷，刚开始有点不太适应，要空调遥控器，说现在不提供要加被子，说没有，当时很郁闷，不过做了兼职网管之后很快就提供了这两样东西，很开心另外，前台太小，性价比不高补充点评2007	2
2228	携程推荐不怎么样,总台登记后房间在打扫,让在大堂等一下,但等了一小时也没人过问,经过与大堂副理交涉亲自领进房,说赔礼送水果,等退房后没见水果送来,如不送就不要说,下次不会在住此酒店了.	2
2229	1.不支持JAVA、蓝牙、红外2.电池待机时间稍短3。只能发单条短信，有话想多说还要分条发，郁闷！4。打字有点慢，输入快了容易丢笔画	2
2230	预定的时候不知道还有个西楼，到了前台才知道定在西楼，这个倒没有所谓，不过，到了那里，得知要先结帐，这也就算了，居然不能刷卡，明明在主楼可以刷卡的，到了西楼就不能刷卡？不是故意偷逃税吗？既然打了新五洲大酒店的牌子，凭什么分开结算？在携程可没有分开登记哦，	2
2231	在临安还算是个不错的酒店，但是现在越来越差了。房间地毯非常脏窗户隔音非常差，外面就是马路，只要有车就很吵卫生间挂毛巾的地方都没有，除非台板下面没有免费的饮用水总台的服务很差，好像是你欠她的。不过也有好的方面最近一次入住长话免费打，虽然我几乎不打	2
2232	内置的铃声不好听，没有红外线功能，内置游戏在键盘上不好操作，外壳比较粗糙，在日光下彩屏比较难看。	2
2233	买回来不到一个月，现在天天不是死机就是重起，再就是开不了机	2
2234	这本书观点不错，但举的论据似乎不是很好。比如，女人的外貌很重要其论据就是某某整容之后交了多帅的男友等等。。。不是特别喜欢	0
2235	强烈建议CTRIP取消这个酒店的预定.本人5月2X日入住,当天晚上还没8点,就不断的有女人敲门,相信大家知道"她"是做什么的.这些也就算了,为?	2
2236	这个旅馆没有餐厅，服务员让我们到他们的4公里外的天天福饭店吃饭，结果我们被宰了耶。再去入住者千万别受骗上当啊。补充点评2007年11月24日这个小旅馆非常差呀，你们千万不要再去入住这个酒店啊，虽然很远就能看见了在房子上的招牌，但到了房前转了3圈也找	0
2237	电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！	1
2238	东西价格还不错！现在装了XP，有谁能告诉我哪有下载键盘上控制蓝牙和其它的控键的驱动在哪有下载？下了几个都不能用。	1
2239	听筒太靠边.声音小.翻盖总是有摩擦的声音.关机就少一个电.	2
2240	很差劲的地方。是人都不要住。设施什么都不好还贵。真是晦气	2
2241	我们在天津玩三天，就这家酒店最差。首先管理混乱，到达酒店各种原因解释没有你想订的房间，入住房间通风极差，控制开关老化失灵，晚上睡觉想关灯只能拧灯泡，前台服务态度糟糕透了，一家严重影响天津形象的酒店。	2
2242	跟想象中差太多，我自己买了100多的配件，你们太夸张了，太不满意了	2
2243	在那里住了2晚,觉得还是很不错的.首先办理入住手续时接待小姐的态度非常好,特别有礼貌和耐心,让人觉得很窝心,不像大陆的服务员爱理不理的.另外房间虽小了点但非常干净,在香港这个地方,对于三星级的酒店来说已经很不错了.酒店的地理位置很好,就在油麻地地铁站出口处	1
2244	1.房间内有很大的气味可能是墙纸胶的味道，简直无法入睡！2.晚上窗外路上有拖拉机来来往往，若开窗则声音扰人。3.早餐品种少，一般。4.酒店入住停车还要另收停车费，而且车就停在门前的路边，与别处的酒店不同，郁闷！5.房价350在平顶山属于特别高的，该酒店	2
2245	小巧,电力威猛,做工在同类产品中属于上乘(价格也如此),配置丰富,蓝牙,摄像头,读卡器,3个UBS口,键盘质量好	1
2246	随机驱动光盘不完善，需要网上下载最新驱动键盘手感太差，噪音大软件不完善，CPU控频、亮度调节等基本笔记本软件都没有无便携包、鼠标等基本配件	2
2247	开始SD卡插不进去.后来才知道插到一半时要将卡尾往上"翘"一下,才能插到底.PC插口好像也是这样?卡只能插到一半.锁杆也没有弹出来.因为不用,至今没有去研究这问题.	2
2248	刚买就降价100，郁闷啊，价格保护不起作用。。。做工嘛还行ati4330是64bit要是128的就更好啦	2
2249	先天下之忧而忧是这群有思想、有大局观的有识之士的共同特征、以天下兴亡为己任是他们的高尚品德。这样的群体越壮大，我们的国家、我们的民族才越有希望。希望此书能唤醒一部分国人，不要再沉迷于娱乐、网游之中。国家兴亡，匹夫有责，国家的	1
2250	酒店的设施稍微老了一点，是四星级酒店的一个附楼。但是服务不错，而且酒店的价格非常吸引人。下次还会入住的！补充点评2008年2月22日我住的是150的。还不错，冬季里没用霉味！	0
2251	待机时间短，不能下载铃声，不支持短信群发，不支持JAVA,外观看起来特老土。	2
2252	交通方便服务周到，很不错的酒店。唯一不满意的是价格没有竞争力，比汉庭的普通会员还贵。而且没有早餐送，比较遗憾。	1
2253	刚开始读彼得林奇的成功投资，被彼得的生活方式剧烈震撼。带着这是一家上市公司吗？的眼光观察世界，在日常接触的各种各样物品中分析公司的基本面，看到生意兴隆的商品时多一步是否能投资企业的思考，这真是一种奇妙的生活！不由得又想到清琦在富爸爸里提出的不断	1
2254	这个酒店总体不错,安排的房间正好可以看到海,就是普通话好像很难沟通亚下次还会订	1
2255	该手机2004年8月买的，电池越使待机时间越短另外折叠功能不严，易进灰尘、防水功能差，前一段时间手机浸水拉	2
2256	真没想到，在现代化的北京，还有如此低档而收费却不低的酒店！！！所谓经济标间，窄小、简陋得不可理喻，怎么对得起挂牌3星？？？？？？	2
2257	这套书是我买的最失败的一套,自已拿到书就觉得里面确实有点乱,色彩也不是很鲜艳的那种,可能外国文化和中国文化还是有很大差异吧!反正孩子就是根本都不愿意翻!不知道其它的宝宝对这本书的反映如何??	2
2258	可能才2岁，还不喜欢看。一点都不喜欢	2
2259	入住两个晚上53061日，第一晚上被蚊子咬的无法睡觉，5月31日找前台换房间，既然还告诉我这房间是他们最好的，就是有点蚊子而已离店时还无法提供发票，说是税务部门还没有批发票给他们税务部门没批也可以营业吗？。整体服务实在让人难以接受。	2
2260	包装出来的书，国情就不符合。封建思想严重。	2
2261	设施老化，紧靠马路噪音太大。晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。建议入住开发区安庆大酒店和市区人民路的锦江之星	2
2262	热水器不错，很好用，卖家服务也很好。只是补寄延保卡的速度让人失望！美的售后安装费用太高，配件比市场价格高了不少。	2
2263	因为价格的限制，整体机器还是偏沉，不是很方便携带。装XP还是需要刷BIOS的，否则声卡驱动会出问题。已经刷了XP，又刷回Vista,分区倒还方便，vista自带的功能就能搞定。	2
2264	键盘区较大好用.没什么用的触摸板改小了好.音质好,屏幕超亮.刻录速度快.发热不大.东芝软件不错.	1
2265	要是带蓝牙、摄像头就完美了。不过价格就高上去了。刚买一星期又跌了200元，不爽。	2
2266	白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。电池在连续办公时用了5个半小时。	1
2267	小巧，轻便。。。感谢京东这2次发货时间很快，当天就发了。。难得啊，以前都要弄个好长时间	1
2268	722724入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。不过还是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的头发没有清理干净，导致放水的时候，头发都漂浮上来，很恶心。还有就是酒店的餐饮实在是没有达到4星的标准，吃的东西选择很少，晚上去吃的自助餐东西也很少。	1
2269	酒店在我最喜欢的跑马地区,是靠山的,很舒服,不到两分钟步行时间还可以到临近的百家国际超市,那里可以购买到全球各地的新鲜美食.,扯远了,酒店房间就是小了一点,大家都知道的,香港寸土寸金啦,房间小一点是没有办法的,好在酒店周围环境幽雅,安静,酒店大堂很	1
2270	书拿到了，我马上就拆开瞧瞧里面到底装的什么，发现赠送的几本书，挺实用的！试卷有10套，每套答案都跟在后面，这和我以前买的材料有点不一样，这样也挺好的。有一点比较怪，就是只有一份样本答题卡，其它试卷的答题卡是没有的。还好，我本来就不太需要那个东西，所以对我来	1
2271	机身外观时尚，键盘操作手感好，支持CDMA1X	1
2272	原标题外媒曝光的这个中国丑闻，我们无力辩解马拉松，在中国真的正在被异化吗？至于小锐为何有此疑问，看看这几天的新闻就知道了。昨天3日，马拉松选手撞线后被拽停的话题上了微博热搜。一段视频显示，2日举行的南宁国际马拉松赛上，一名埃塞俄比亚选手在率先	2
2273	中间看到蒙牛的广告太恶心了，浙江卫视真sb	2
2274	感觉还不错，房间干净，舒服，具有五星酒店的质数，服务态度还可以，因为觉得服务员有点冷淡。最不好的是地方比较偏，酒店所处位置说得好听的是新城区，直白的就是差不多就是郊区了，好在汕头并不大，到市区繁华的地方也花不了多少时间。另外，酒店附近有一间酒楼，名字叫快活	1
2275	标榜四星级的酒店太糟糕了，房间很小，设施陈旧，和278的价钱实在差太远了。。很不好！！！我第二天就转移地方了。。。	2
2276	我用了一个月就出了问题:通话时老是自动关机.跟销售商重换了一个新的,才3个星期又出现拨号时手机什么反应也没有,要关机再开机才能拨出号码.真有一种上当受骗的感觉.	2
2277	去中关村总部提货没有，又去的亚运村，亚运村的服务人员态度不好！！！我是新手不会装系统！让帮忙装一下，说不管，郁闷了半天，最后让我同事帮我搞好的！！应该加强人员的培训！！！	2
2278	外观做工，外观我很喜欢，或者说我就是喜欢thinkpad的外观，做工扎实。屏幕效果不错，比起另一台acer的LED屏，觉得颗粒感稍重，色彩表现也差一些，总体不错。键盘手感一如既往的好。散热也很好，用了很久，键盘也只感觉温，底部除了散热口部分，其他冰凉。	1
2279	充不满电，虚电不知是电池质量不好，还是手机质量不好。电话薄无法分组，看起来很别扭，500条再大，实际意义也不大。这个价格，居然是4096色的显示屏幕！效果不好，怎么说也是上了千元的手机啊。南方高科令人失望。	2
2280	电源续航能力不足使用支票时时间太久，用了一个多礼拜应该针对高级客户使用付支票、即可取现货，不要象现在这样必须到账才给货。	2
2281	追加几句有好多真正的大师，是可以作为大师这个称号的标准的，库布里克就是这么一位。假如您误以为今天中国的某位导演也算是大师的话，可以看看库布里克，看看大开眼戒，对照一下不太好算的差距。如果哪位导演你真心在有生之年把成为大师作为目标的话，也劝您看看大开	1
2282	刚开始看这本书，心情很轻松，兰心与小猪是一对无敌可爱的搭档，虽然各自都有着家国天下的重担，但是为人处事却不乏夸张诙谐，总是这一对配对很难对的家伙。尤其是看似女强的搭配，却更衬托了小猪为人的宽厚儒雅，风度翩翩后半部分开始进入坚持的情节旋律当中啦，看得俺蛮捏	0
2283	商品的不足暂时还没发现，京东的订单处理速度实在.......周二就打包完成，周五才发货...	2
2284	蒙牛你们工作好勤快啊…	1
2285	房间很大，服务员的态度也很好。只是商场在招商，不是很方便！	1
2286	酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。	1
2287	伊利果然不及蒙牛美味	1
2288	除了地理位置靠近王府井，其他实在不敢恭维。入住时发现茶杯里有半杯水，通知服务员更换，惊愕的发现，服务员把杯子中的水倒在卫生间后用水洗洗就放回原处，问她杯子不消毒吗，竟然毫无反应的离去。	2
2289	书的质量实在是粗糙，让人大倒胃口，翻了下目录，粗看了一些内容，实在是不敢恭维，简直是一个课件讲义，毫无生动性可言，总之不像所介绍的那样好，我几乎没有兴趣再翻开这本书	2
2290	我有一款贝尔B601的小灵通，使用了不到3个月，显示屏就炸了。没摔过的，外面一切完好，没有损伤的。我也不知道原因，也没去维修，我是做业务的，电话多一点，拿过去维修业务就要中断了。本人开始认为要支持民族品牌，用国产的。现在才知道太幼稚了！国产的质量太差了，售	2
2291	HP的牌子，值这个价格。这款本本在国内的出货比美国慢，造型紧凑，适合女生使用。	1
2292	刚刚拿到一部，用着还不错，MP3能存6到7首，够用了装多了也没用，只是偶尔才听，电池我还要打电话用。摄像头200W像素，圣诞的时候跟GF去拍夜景，效果还可以。	1
2293	我去珍爱生命，远离蒙牛！龙哥差点被毒死了，无良商家，黑心啊黑心！身怀绝技的树叶	2
2294	外观设计时尚，键盘手感良好屏幕效果很好，色彩饱满鲜艳铃声效果不错自带闪光灯，拍摄功能强大功能齐全丰富电池待机时间长内存容量较大。	1
2295	价格便宜，性能不错，就是装xp麻烦些，sata的设置费了点儿时间。	1
2296	没有专用的数据线与电脑连接.	2
2297	是LINUX系统相当及其恶心不知道这狗日的是什么想法要强行逼我们使用啊买了两台电脑一个事VISTA系统一个是LINUX就没见一个XP的网上销售这东西最重要的是打架尽量不要涉及到售后服务这块尽量是都搞好了相安无事其实网上的	1
2298	第一次我如饥似渴的读完这本书，感觉这么多年来我心灵的指导师终于出现了，书中提到的许多家长所犯的错误我几乎全犯过，同样的问题王老师处理的结果令我茅塞顿开，于是我第二次读的时候认真的做了笔记，把书中的案例及解决方法都整理出来，然后照着实施，效果果然不错，和孩子	1
2299	青海宾馆在西宁还算不错，大床房床离门非常近，隔音不算太好，电视小且旧，不过酒店环境还可以，早餐也不错。	1
2300	印象特别深的还是两段话一个总理在两小时内就飞赴灾区的国家，一个能够出动10万救援人员的国家，一个企业和私人捐款达到数十亿的国家，一个因争相献血、自愿救助伤员而导致交通阻塞的国家，永远不会被打垮！温家宝我就一句话，是人民在养你们，你们自己看着办。	1
2301	不如朋友推荐的好,既没有阅读性亦没有甚多的心理学知识,不喜欢.	2
2302	不好看，没深度，适合初中生阅读。	2
2303	农村送礼还是送蒙牛，好声音正宗好蒙牛	1
2304	还算是不错的酒店，虽然陈旧了一些，看浦江二岸的风景也不能算全面，因为住的17楼，楼层不够高，前面正好有海鸥饭店挡着，可能得23以上才能看得全，但是起码外滩看得很全面，从外白渡桥到一直可以看到金陵路外滩方向，很美，酒店很是安静，真正的闹中取静，不错，适合度假	0
2305	又是为了吸烟区和非吸烟区！一开始总是说没有，最后还都能找到，唉！真不明白。宾馆反馈2008年7月8日您的宝贵意见得到了我们酒店管理层的高度重视,我们已经加强了从预订到前台对客人的吸烟房和无烟房的需求的重视.但如果酒店房间特别紧张时,酒店也只有将	1
2306	这本读物应当是在少年时期就阅读的，如果那时看了这本书，也许会改变自己对历史的看法，会影响自己未来的走向。我们少年时期接受的大多是正统的历史教材，太多的教条，太多的先进性与局限性的对比，太多阶级斗争的总结。而真实的历史就是作者的观察切入点，一个平凡的人或一件	1
2307	卖萌帝的歌就是好听果然是蒙牛酸酸乳，	1
2308	单单从机子看，性价比不错，但是没送包包是个败笔，我下单后就降价还送东西，这个我接受不了	0
2309	带电时间短．一天就没电了．还老自动关机．请问一下第一次要冲几个小时的电．	2
2310	外观漂亮且是金属的，噪音也在可以接受的范围之内，基本上感觉不到，锁触摸屏的设计很人性化。	1
2311	里外屏为一体，外屏幕不小心受损，里屏也会受牵联。内屏有过死屏现象，开始只是闪屏，象是没电一样我以为是电池不行了，后来换了一块新的，还是那样子！还有过蓝屏！......没办法，只好换内屏，360元可不便宜呀！	2
2312	身边的人居然一个接一个的看完了这本书，他们每个人介绍给别人看的时候，没有一个人赞美，都只是简单的说好看，看看吧。每个人看完之后却都选择了沉默，甚至没有一句慨叹，想说什么，可是一张嘴却只能有一声叹息。我想这就是一本好书的力量吧，能让你于心间沉浸，明明觉得震	1
2313	发信息超快！就是联想功能略显逊色，改进之后便是完美！！手感很棒！GPRS功能虽然很好且方便就是太费钱了呵呵！当然和手机是没关系的拉！！我准备再买一个	1
2314	有条大鱼在追我！	1
2315	这次住尖东,其实也不是很不方便.走路到弥墩道或者去海港城都不远.离星光大道很近.房间是边套的海景房,还不错,很干净,面积也大.每天有两小块巧克力送。有迎宾的水果。海景嘉逸的大堂比较小，让人感受不到五星级，服务和早餐都还不错的，周围环境也好。除了海景，离公园	1
2316	我不喜欢这类题材的作品,太过沉重.有很大程度是跟个人喜好有关.我不太喜欢农村题材的作品现实太过残忍让人不忍看.	2
2317	这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。	2
2318	典型的为了赚钱而写的书！旨在教会年轻的女孩学会世俗！	2
2319	前台服务态度很好很细心，但是硬件设施由于跟不上，老化。	1
2320	被忽悠了太没有内涵感觉被涮了，这简直是少儿读物，是对古典的一种亵渎	2
2321	十一期间爬泰山，住在这里。房间还算干净但是没有温馨的感觉，冷冰冰的服务一般，前面是马路后面是水果批发市场，住在哪一面都比较吵。泰山山脚下的出租车很不厚道，下了山打车回酒店，他们说不能打表，一口价16，其实打表走也就是8块。酒店没有餐厅，第二天在对面韩国烧	0
2322	受重建轻管思想的影响，造成水利工程管理研究十分薄弱，涉及工程管理，特别是河道管理类的书籍就更少了。郑教授长期从事河道管理工作，有十分丰富的管理经验和理论修养。该书系统阐述了河道的基本理论，国内外先进管理模式和发展方向，对我国河道管理、法规现状进行了梳理，提	1
2323	从中医的知识来看,一般,但对推广中医还是有一定作用.	0
2324	什么书?不喜欢.我不明白,为什么都要死掉,如果说儿子死还可以理解,那女儿死就牵强了,最后女婿和外孙死简直是不可思义,所有的亲人都一个个离开,难道这样活着就是很有意义?	2
2325	只可惜是Linux的系统！扩展功能不够好	2
2326	特价房间没有对外的窗户房间与房间隔音效果太差	2
2327	支持红外线传输并且有一项限制功能非常好，可以给相片册、国际长途、短消息联通无限等13项设置密码，可以保护住隐私很不错支持自动应答，不方便接电话时还支持电话录音功能。	1
2328	因为客户就在旁边一栋楼，所以就近住了，不过这个地方好象也就只要这么一个大点的宾馆吧，同事说好象是日本人开的	2
2329	比较高的性价比,环境服务都不错.68的自助餐也还不错,每人给10块钱的抵现券,58人.就是不知道有没有停车场,大厅门口的停车位非常有限.宾馆反馈2008年7月31日感谢您选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。酒店负一层有专门的停车场，门前、后院及	1
2330	除了硬盘小点，赶得上山寨本本啦，屏幕边框太大，有点视觉误区，不过装系统很顺利，价格实惠一个字！！！	1
2331	抵制蒙牛！香港变态太伤人了！永远抵制蒙牛！！换脸不如换心！换上马甲依然蒙人最牛实在没意思。出了太多太多问题，早已把消费者的信任和耐心消耗殆尽，理智抵制蒙牛！	2
2332	蒙牛，你的牛奶有用处了，不怕抵制了。	1
2333	不咋地不象四星标准也没按摩的倒是有热水哪天	2
2334	酒店比价破，房间比较老，地毯上还有以前客人留下的瓜子壳，服务员是怎么打扫房间的?毛巾上有烟味，隔音很差，听得到隔壁的电视和门外人的谈话。厕所也有点脏，那个防滑地毯不但扎人脚，还发霉了。说是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置还行，就在繁华地段，不过扬州	0
2335	房间小但很干净。入住时办理手续的时间较长，退房办手续时速度极快。总体基本满意	0
2336	中银大厦的前台服务态度非常好。及时帮我解决了预定问题。我很满意保定市区最好的饭店就是中银了，四星标准。到保定，就住中银大厦把，也没有其他选择了	1
2337	待机时间为是这款手机的最大亮点，40天的超长待机的确吸引人键盘的手感很好。	1
2338	女人，尤其是女孩，心思细密，敏感浪漫，更容易好高务远，一想天开。这本书就是让女人懂得要脚踏实地，不要心高手低，也不要以为爱情会是幸福生活的全部。总的来说还不错，但我更喜欢女人的幸福与什么有关，感觉更贴合中国女人的实际。	0
2339	紧靠维港，风景非常棒。周边有钓鱼的老人，散步的游客，非常安逸的情景。酒店的服务不错，也很安静，就是逛街不太方便，好在有30分钟一班的穿梭巴士可以送到么地道和尖沙嘴的北京道。旁边新开发的黄埔新天地不怎么样，美食广场和商场都不怎么样。下次再去血拼，我肯定不住这	1
2340	1.面板设计非常简洁。2.支持MP3铃声，音质还算不错。3.支持U盘模式，在WindowsXP下可以实现免驱动操作，miniUSB的兼容性还挺好，操作方便，快捷。	1
2341	系统安装还算顺利，网卡驱动怎么一直装不上。郁闷。fnf11也没用啊。	2
2342	书中给我们展现的是非常完美的爱情故事，随着故事情节的发展，我也心中甜蜜，酸楚，失落，幸福。在看书的过程是使自己也在爱一次的过程。我们的生活中也需要激情，在小说当中会找到我们也曾有过的恋爱的感觉。当自己对幸福迷茫的时候，就会想到，不要将自己手中的幸福随便就放	1
2343	房间较小，配置一般，如家越来越差，如果不在现在基础上加以提高，不出几年就要找不到了，现在只想赚加盟费去了吧？	2
2344	图它小巧带着方便发热量不是很大有点珍珠白的颜色，很喜欢。键盘按起来很舒服，触摸板挺人性化的。	1
2345	老布什曾明确邀特朗普参加葬礼追悼会"去政治化"	1
2346	9月30日订的书,到现在还没收到,打电话去查询,接线员的素质极差!	2
2347	我是四月初去的深圳。我订的是豪华套房，开始在网上开酒店新装修后的照片挺吸引的，但入住后才发现根本不是那样的。除了大塘有装修过的感觉外，楼层和房间都还是老样子，很旧，完全没有装修过。八百多的房费简直就是浪费，下次不会在住了。	2
2348	还有一个问题就是，酒店的早餐品种太少，而且味道也很一般，早餐的牛奶不是鲜奶，而且没有果汁。不过房间送餐倒是还行，特别是15块的水果沙拉，每天都要点一份。	2
2349	12月1日又入住了瑞吉红塔，服务还是很好，但感觉不到以前的会心微笑了。不过，瑞吉红塔的游泳池还是一如既往地好	0
2350	较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊	2
2351	时尚的外观,功能也还可以	1
2352	8月刚住过,奉劝大家不要入住这家国营企业,客房服务员极恐怖,还未到中午12点退房时间,就把你的房间磁卡给取消了,私人的物品还都在房间里面,和他们大吵一架才解决,还打电话给携程的人求助,浪费不少时间.补充点评2006年9月18日早餐也不怎么地	2
2353	质量差,一年坏四次,现已无法使用.	2
2354	我的书为什么还没收到啊。不是没发吧。12号就显示发货了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	2
2355	东西不错，客服服务态度挺好，就是快递太差劲，都能发错网点，自己去网点取的。	2
2356	外观漂亮，颜色很喜欢，配置均衡，接口丰富，性价比好。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天有读卡器，而且能兼容xD卡。键盘超级大，使用起来会相对方便些。	1
2357	书没有什么的内容，标题已经全部概括。真的佩服作者能将一件事情写成一本书，而后我有将只有一件事情的书通读，真是同样佩服自己。	2
2358	对论语的理解只是书面的，或是集成一些现有的观点。	2
2359	外观继承了IBM的风格配置也不低4000下的最好选择了屏幕够大看电影也足够京东比国美还便宜了100多价格优势很大	1
2360	很满意，环境很好，晚间无一个骚扰电话，是我住过的唯一无骚扰电话的酒店，也许是新酒店的缘故吧！	1
2361	觉得作者的观点跟自己完全相反，很难认同作者的观点啊！可能有文化和地域差异吧！买了十几本书，觉得这本书最没用，唉！浪费钱了！	2
2362	1.不支持铃声的编辑和下载2.键盘不能自动上锁3.不支持关机闹钟4.屏幕较小	2
2363	性价比比较高，在临海属于比较好的酒店了，老酒店翻新	1
2364	实在读不下去，平铺直叙。但买了不看也太浪费了。	0
2365	表姐凯听到温森特的表白后，花容失色，一直逃避着梵高，她当时只说了句不！决不！决不！这几个字，简短，却是梵高面失败的态度，经历了五次失败，他终于寻觅到自己该走的路——画画。其实我是欣赏梵高那种随遇而安的态度的，做福音传教士时，目睹着矿工一个个挨饿，生病，	1
2366	音箱感觉还不错，可以，就是没通过杜比认证，这心里还是没底啊！东芝的笔记本一个光盘都没有，郁闷！！系统崩溃咋办，还是家庭普通版，恶心！c盘分区格式，简直受不了！没法正常分区调整大小！！费死劲！	2
2367	很满意就是安装材料费有点贵花了两百多棒！客服很好很认真	2
2368	终于知道为什么锦江之星做不过莫泰了。态度决定一切！明明收到了携程的短信和佃户确认，但是晚上到了前台居然说没有信息。搞了半天，因为入住的是我朋友，当时预定的时候就没有用我自己的名字。关键问题是，我们一到前台先报了我朋友的名字，而且我朋友的身份证也给她了。结果	0
2369	这本书的远比我想象的好，书的排版很精致，有我喜欢的花边，特别是那淡蓝色的扉页，加上小天使的勾勒，很有那种欧洲以前的那种老书的韵味，印刷也很好，字体不算小，我买的原版书比这个小，书确实是厚了些，分两册出确实更好，总之很满意。	1
2370	酒店服务还可以，就是设施有点旧了，抽水马桶坏了应该是自动上水装置出现问题，每次冲过水后，水还是不断的流，为了节约用水水很宝贵，不能浪费，我就把马桶后面的水阀关掉。本来准备住两天，可是看酒店的设施太差，住了一天就去义乌了，在义乌住两天。这家酒店价位比	0
2371	系统无法正常进入，硬盘有不正常的声音。产品遇到质量问题应该属于正常，但京东的服务态度实在令人不满对于换货申请的处理极为不负责任，制作各种困难。强烈要求京东换货！	0
2372	10月2号入住12楼大床房,房间太小,隔音差,3号换11楼双人间,淋浴间下水管堵塞,水漫金山啊.工程人员半夜来处理(辛苦了!).另早餐餐桌布菜渍很多.还好床上用品够干净,否则我很怀疑这是四星级酒店	2
2373	是绝佳的购物首选酒店,楼下就是连卡佛和海港城，但乘搭地铁就需步行10分钟。房间设施和装潢都显陈旧，入住的是吸烟楼层，异味很重，如果没有烟瘾的话，务必交代预定非吸烟楼层。自助餐的水准的确挺差，和200元的收费不符。	1
2374	性价比还好，上pconline看过近期好像降价了，3899，不过在这里买3999还送这么多东西，还好啦！	1
2375	该酒店338元标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么.马桶根本没有消毒,前天晚上入住,用了马桶之后,屁股立马骚痒,到现在还没有消退.另外,早餐餐厅也小得可怜,食物品种和数量也少,要是晚去吃早餐,保准吃不到.	2
2376	要是电池续航时间能再长一点就好了，8。9寸屏幕却实小了点。。。	2
2377	选购小房子是因为看了日本松居直的一本书幸福的种子，书中对小房子进行了高度的评价，我想大师极力推荐的书应该不错，就从当当网上订购了一本，确实孩子很喜欢。开始我给他讲，讲了三遍以后人家自己开始看着图讲述，有时让他爸爸当听众，有时让我当听众。孩子对插图很	1
2378	不但蒙牛，而且蒙人太坑爹了	0
2379	处处都很差的，信号，反正是说不清楚了喽。	2
2380	第二次入住，感觉还行。但3个老外都反映床太硬。另外外面正在施工，机器声音很吵，在我们的要求下给换了房间。早餐和自助晚餐都一般。如果嫌5星酒店的价格太贵的话，可以考虑中油。	0
2381	在我刚开始从事设计的时候，阿尔瓦阿尔托是第一个与我有缘，超越时代，地域对我指点的前辈。在他的世界里没有概念的约束，这是任何渴望为了自由设计而用心的人最需要的精神内在与动力。美丽需要的两个前提是干净和幽默。美丽的人。而这位建筑师设计家可能具备的更	1
2382	有点就不说了，很超值的一款机器，盯了有半年多了，这里一降价就下单了，太诱惑	1
2383	接电话声音太小了，还有后面的啦叭，有杂音，而且非常明显。	2
2384	去年一整年的时间都在阅读职场小说，也许无法戒掉。不知芳菲的这一次回归会做出什么样的选择，呵呵。。。也许我最关心的还是她的情感归属。再坚强的女人也是一样，都需要一个家。个人还是很偏向剑客的，因为我感觉95剑客就是凌远，他这几年的深情不能被辜负，都是有爱的人	1
2385	挺多！首先是散热，触摸板右侧热，很难熬过夏天的！笔记本放在桌子上不平，右下角需垫点东西，说明磨具工艺比较差！没有装系统就算了，随即光盘居然只有vista驱动，找驱动麻烦，新手会比较头疼。	2
2386	做工不象这个价格的手机，不细！而且按键看上去很不舒服！没有JAVA也缺乏娱乐性！还有，内置壁纸和铃声不多不丰富！下载速度也不够快！	2
2387	轻便！要是没有赠的东西我都不买它！还是京东想得周到！没听到过风扇的声音！小键盘灯的设计还是很有意思的！	1
2388	黑色机总让人感觉很酷，刚刚拿手上用，同事都过来看哦，嘿嘿，拿起来也很轻。按键音挺逗的，以选择东北话，闽南话，上海话，很搞笑，电话每天都用，3天充一次，还行	1
2389	社保关键改革迎新突破基本保险费率调整在即	1
2390	生命的教导上册是一个人类工作者开悟的成长历程。他把赚钱更多的是当成一种社会生存的工具。一次偶然的机会，我经历了生命的蜕变，瞥见了自己的完美，虽然我现在依然徘徊在需要被需要的层面，但那动人的生命之源让我无法停止再次见到它的渴求。当我看到了瑞哈夏对内在存在	0
2391	性价比高，性能不错，xp很好装啊，用个U盘版winpe什么都搞定了，都不用命令行重建mbr	1
2392	回复蒙牛有毒，除非你得罪我了，不然不会下狠手的下次搞个蒙牛的就行了	2
2393	太多了不一一细说主要是价格合理T4200感觉比我以前用的扣肉21.8主频的强多了顶！在没有装东西之前感觉并不慢30号晚上下的单，五一上午发货，下午自提，效率之高是我最应该赞的！	1
2394	感觉这家酒店服务不好1我预订住了一天，第二天1200之前退房，当我11点多出去吃饭，1130回来时，可是进不了门了，明明还有半小时到时间却给我锁门了，真让人恼火！前台解释说是我房卡和手机放一起消磁了，明明我的手机在裤子口袋，房卡在上衣，前台还找这样	0
2395	早餐不错,卫生间不错.房间还算大的,位置吗离雨花台22元出租车费.	1
2396	目前还未看完,但作者的确是一个很有意思的女人,呵呵,所以即便是30几岁,也离了婚,那又怎么样呢!没有人希望自己不幸福快乐;在我的周围也有几个疯癫的女子,包括我自己,虽然那种和自己对话,或跟某件物品说话的事情也经常发生,但拿着菜刀劝说自己,哭泣的时候单脚站立	0
2397	在这本书中,根本看不到什么是爱没什么感觉,就是觉得教女孩们都变得势力和目的性很强,,,让女孩们都变得太物质了,教人都变得虚荣,,,,,,,	2
2398	第一次去河南省、第一次去郑州，印象一般。入住的大河锦江饭店，据了解已经和上海的锦江集团脱离了合作关系。酒店房间很大，但设施已经较为陈旧，同样是豪华大床房有些房间有沙发，有些房间无沙发，只有二把椅子。	0
2399	好象新装修过了，各方面都很好。可是原来一次性的刮胡子刀没有了，希望能继续提供。	1
2400	作为经济型连锁酒店，我觉得锦江之星要比如家、莫泰等高出一筹。最明显的就是房间本身够宽敞，厕所也不局促，马桶还是加长型的呢。10元的早餐算丰富的。整个酒店的色泽和基调看着舒服，如家就土点。	1
2401	1、灰银色机身的外屏周围一圈亮银色的渡边，衬托出X88更有时尚的味道，时尚的外观设计风格，机身线条平滑流畅，表现出很强的质感。2、使用菜单清脆利落，毫无迟缓的感觉，充分显示出X88强大的硬件功能，精心设计和良好的优化。3、文字显示方面，在132×176	1
2402	听筒和铃音音量都很小，在稍嘈杂的环境里会漏接电话和听不清电话声音。地图导航太笼统，作用不大，有哗众取宠之嫌	2
2403	天宇也就占了个位置还可以到光，内部设施和消耗品配备，实在是不怎么样，而且，很贵	2
2404	很有趣的酒店,设施什么的都还好了,但是早上我还在睡觉,居然有人拿钥匙开了门就进来了囧,吓了我一跳,减分不少...	2
2405	帮助中心退换货与补发货退换货流程中明确写着请将邮费凭证及订单号码传真至01059222799，我们为您承担一次国内平邮(普通包裹)邮寄费用。但是2个多月了，我还是没有收到退款。有缺页的书的订单1409910435换货的订单191930	0
2406	1、C890的外观，设计风格简约大方，蓝银两色搭配让整体的商务感觉增添了一些时尚元素。2、键盘设计比较大方，键与键之间的距离比较宽大，而且每个键都比较大，操作比较方便。3、淡蓝色的键盘灯在黑夜中显得相当柔和，长期使用也不会觉得刺眼。4、65536色STN	1
2407	上海人是挑剔的，上海做酒店的人更挑剔，老公这2条都占了。在软件，他都挑不出毛病来，还有什么可说的。四星的酒店，设施有点老了，但五星的服务。有机会大家去住一次就知道了，最好开车去，他们有免费给客人洗车的。如果他们能把国际海景城酒店公寓的管理权拿下，	0
2408	不错，房间超大，服务也很不错，而且是别墅式的设计让人感觉挺好的。	1
2409	给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.	2
2410	1.钢琴漆外表面就是指纹收集器，手随便动两下就惨不忍睹了2.外表面lenove的标不好看，Thinkpad的i上一点还能亮，对商务本来说有点恶搞3.显示器的显示有点惨白，色彩有些失真。	2
2411	五一小长假期间去到碧海蓝天，简直是太失望了。以前南戴河以及碧海蓝天的总体印象虽然谈不上很好，但起码干净整洁，再加上有帆板可玩，去得也都是年轻人，印象一直还都不错。这次特意动员几个朋友前往，没想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便其次，南戴河整体环境弄得很	0
2412	虽然它是蒙牛的但是真的很好喝哦像以前的可可奶	0
2413	该手机质量差，性能不稳定，售后服务不到位，维修质量差，越修越坏。比如，突然不能摄像，不能拍照，装上电池就震动。外壳经不起磨损，用一段时间后，很容易掉漆。建议各位慧眼之士，不要购买国产的杂牌字，一定要购买过硬的品牌手机，如摩托罗拉，诺基亚，飞利浦等。	2
2414	内存只有1G,Vista太慢.想换成xp的,但是看网上的一些人说换了还要去下各种声卡显卡的驱动.嫌麻烦.想加一个内存条,不知道什么的适合,谁知道?麻烦推荐一下.	0
2415	内置数码相机，可以进行简单的拍照！原装配件较全包括一电一充和耳机等！有彩信功能！有来电防火墙功能！内置电子字典！支持数据线下载功能！支持声控语音拨号！有录音功能！	1
2416	已经多次入住了，但是这次的入住十分不愉快！07068周末到的，加班赶一个文件到了晚上12点多，正准备发邮件，发现网线不通了，于是向酒店反映。结果服务员找到了值班经理来，一会说没有办法，一会说是电信的问题。我说我一定要发这个邮件出去。但是她说没有办法，I	0
2417	我的A310，用话筒听彩信铃声时会走音，而且很严重，就好像机子没电在放音乐的感觉，有时候还是断断续续的。还有与对方的通电话时也走音的厉害，有的时候根本就听不出来对方的那人的本来声音，通话中也有杂音，有时候根本听不清，我怀疑是音板的事，喇叭也有可能是坏的，送	2
2418	房间很大,设施很豪华,服务很好,668的价格.放在北京,同样的房间,估计要翻两到三倍的价格.建议订668不含早的房间,100的早餐,感觉不符实.两人住,双早,858,多花190,但是早餐真是一般.服务很好,退房时,竟然是一位小姐帮我拿箱子,实在感动,给了小	0
2419	何以整篇文看过之后，没有一点拖沓、掉节的感觉，很连贯，不拖泥带水。文字好像有股清香，有股力量，吸引我，一步一步拉着你无法自拔。根本不想跳过任何一段，没有文字是将就的。真是很喜欢。喜欢何以琛，喜欢赵默笙，同样的深情。记得很深的是——①如果世界上曾经有那个	1
2420	开无线能用56小时左右，八小时怎么来的？279950，当时价格比NG贵，但NG没货。	0
2421	房间还算可以，但硬件设施偏差，服务水平也很一般。	0
2422	1.作为一款低端手机，功能较为丰富，实用2.电池续航能力较好，充电时间短3.娱乐功能较为突出	1
2423	我真的建议所有到成都出差的朋友千万不要入住这家酒店，首先这个酒店的位置实在不好，附近基本上没有什么娱乐，而且因为附近的出租车是属于郊区的，管理非常不严格，如果发现不是本地人就会绕很远的路，我为了离客户的近才住的这家酒店，结果10元的路程，出租车竟然给我绕了	0
2424	不好意思,其实我说的是父母是孩子最好的医生马悦凌的,这本(不生病的智慧)我也在看,很不错的,特别是补血补气这一块,讲的不错的!	1
2425	裕子的生命，就像倒放的录象带，从盛开的花到含苞待放，直到化为幼苗，散入大地。生命以这样奇特的方式逆转，她与爱的人擦肩而去。生命的开始和结束，可能都不是我们能预料的。谁也不知道接下去会发生什么。假如有一段正常的健康的路程，我们该好好的感谢生活的厚爱。能把握住	1
2426	这本书是同事卖给她女儿看而推荐给我的。结果，我的女儿一拿到书就爱不释手女儿有2岁7个月，并要我一边讲给她听，一边要像故事中蜡笔一样画画。每天下班回来，女儿第一件事就是要求我和她画画，女儿在边听边画中学会了辨别不同的事物颜色，对颜色的名称也记得很熟练。我	1
2427	拿到电脑，自己把内存条装上，这个本本样子很漂亮，稳重，键盘用着很舒服，摄像头很清楚，还有鼠标很漂亮。还可以做镜子。	1
2428	机器很轻,屏很亮但表面迎着光线看似乎不是很平整,我的外壳是白色的非常漂亮,发热可以忍受,在夏天放大腿上基本上是温温的而不是烫人的感觉.(如果打游戏估计还是会比较热).人像识别功能很有意思,光线足的时候基本上你往电脑前一坐就可以识别后登陆了.快速	0
2429	晚上10点至凌晨4点之间骚扰电话太多，常常无法入睡，给总台反映过，但是没有起到作用！	1
2430	订的商务大床房，整体还可以，里面设施虽简单但比较人性化酒店服务人员态度很好，很热情，就是早餐不是很好吃的。	0
2431	挂五星实在有些牵强。卫生间太小，还不如呼市国航四星的大，房间暖风给的太早，又没有冷风和换气，热的人实在难受，只得开着窗，开窗又太吵。早晨赶飞机结帐，必须等服务员查房，简直就是三星级服务，呼市的国航四星都不查房了，十几位客人在大厅里等，大家都很奇怪这样的房	1
2432	所长，干脆点，梦个蒙牛！我相信猛牛	1
2433	不能发短信，不能拼中文	2
2434	华天管理下的一家打着四星旗号的三星设施,三星服务的酒店!	2
2435	好精致的！特别适合妹妹！	1
2436	画面凌乱,我习惯比较细腻的画风,另外故事内容也很枯燥,给小孩讲的时候,一长串的外国命名也让人够呛貌似炒作的	2
2437	价格贵，房间设施老旧，居然没有电梯。房间大，但都是没有用的设施，比如麻将桌，又占地方，又没用。热水器插座就设在花洒上方，感觉不安全。	2
2438	ET280整体表现很出色，如果在价格能下调一些，就会成为很有性价比的机型。1.机身采用金属材质，比较耐磨2.超大屏幕，显示效果出色3.拍摄功能较为强大，效果出色4.电池续航能力强5.支持GPRS与JAVA	1
2439	1、屏幕这款机子的最大卖点就在于屏幕。采用了CGS技术的屏幕，26万色的屏幕，给人感觉画面细腻，色彩鲜艳，亮度高，相比之下，三星的TFT屏幕点距太大，感觉粗糙！2、菜单选项GX20的菜单采用了桌面布局，比起三星胶片式的菜单，给人感觉一目了然，加上灵	1
2440	2300，我看好多人都是比这个价钱低不少买的妹子催的急就不等了，相对其他的这个价钱也算是便宜的了呵呵	1
2441	简直就是垃圾我用了不到一年毛病一大堆.我现在都准备去换一台了!真是气人啊	2
2442	个人酒店评价等级很好偏好一般偏差很差福州美伦华美达大饭店——偏好详细:A外观4.0分B服务4.0分C房间4.0分D早餐4.0分备注01.原本订的是高级房，免费升级到行政楼层，很满意02.华美达的一贯风格，简约	1
2443	哪里象个4星的样子哦!至少是我住过的4星里面服务最差的.根本就没有服务!总台:没有问候,没有笑容,没有道谢.象机器人.到处空荡荡的.浴缸坏了,我都懒的叫他们来修,因为我已经脱了衣服了.真的很差,那早餐的情形跟个大排档似的.补充点评20	2
2444	性能一般电源线太粗，和机身相比有点不配。价格有点贵、不过三星的东东一向比别家贵	2
2445	虽然写出了很多现代人的心声,但对我来说也只能是一本打发时间的书而已.	0
2446	感觉很好,外观时尚,低端新军.照相效果很清晰.	1
2447	房间还不错，够大，不过床头有部分发霉的迹象，218元的价格还是太贵	2
2448	优点房间硬件不错，崭新，现代虽然房子本身有年头了，但老房子层高很高，宽敞。缺点价格其实小贵房间略微拥挤宽带收费10元且网线需主动索取不含早餐接机OK但是不送，虽然看到客人有不少行李。参考酒店对于常住客人标间100元，标间直接入住价格320元	0
2449	这个机器的价格和赠品简直无敌了，小本子很轻巧。功能强劲！希望京东以后对退出此类的活动！	1
2450	刚刚结束4天的旅游行，在YMCA的三天我非常满意。首先是交通方便，出门口2分钟就是地铁口，而且这个油麻地站通两条地铁线。特别是早上可以坐地铁去吃粥，晚上再晚也不担心回不来。这个地铁站到12;45分关门再次就是干净，不知道是不是新装修的。墙面和床上靠垫的	1
2451	里面的作品非常的可爱，比起以往这类型的书，里面还多了些比较实用的设计。不单单限于玩偶和大的挂饰，不仅很佩服创作者，因为手工真的很棒，因为试过你就知道，等勾出精细小巧的宝贝不是容易的事，初学者能完成一件已经是非常开心的事。偶的第二件作品明显比处女作小巧和精细	1
2452	昨天刚从南京回来,去之前经过反复比较后挑了晶丽感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车因为是下班高峰，出租车很难叫到选的商务单人间，在顶楼11楼，虽然靠近马路，但还算安静	0
2453	包装和质量很好，喜欢她的读者很值得买这个全集。三毛一生充满传奇色彩，但是永远是那么的真挚和热烈。我自己一直追求成为这样的人，但是没有那么大的勇气。她的一生虽然很短暂，但是无比精彩和真切，留下更多的是读者对她的惋惜和怀念。一个细腻的她用洒脱的手笔为我们叙述她	0
2454	这上面是不是打错了，才８０元？有谁能告诉我这机子到底多少钱啊	1
2455	原标题国家医保局成超级买家网传已久的带量采购47城市药品集中采购文件下称采购文件已经正式出台，12月6日，上海将作为第一个带量采购试点开标。而背后的国家医疗保障局或许成为药品采购体系中拥有最大话语权的决策方，此次招标议价后的采购	1
2456	配置很高，对得起价格，Vista太烂了，启动占用系统内存太多，只能换XP，换XP要接换回IDE模式，要不就要用集成驱动的盘，HP官方驱动提供了大部分，但是好像有点小问题，机器的QuickLook功能其实有点鸡肋，总体做工还可以。	0
2457	作者的文笔还行，但通篇感觉太琐碎，有点文人的无病呻吟。自由主义者。作者的品性不敢苟同，无民族立场可谓之汉奸，风流成性	0
2458	书已经看了大半，就忍不住要来写写心得。王老师真得是很细心，很善于动脑去思考，这才是真正的好老师，只是这样的老师太少了，如果在我上学的时候能遇到王老师，我相信我的将来一定不是现在这个样子，那些愚蠢的老师不知耽误了多少代、多少人。希望更多的老师看看王老师的书，	1
2459	大堂的服务员很热情,有宾至如归的感觉。入住的商务客房，除了有电脑，还有多功能传真机，可以在房间copy文件和发送，很方便。使用房间电脑会收使用费，不过上网是免费的，速度也很快。电脑工程师很专业和有效率，及时帮我排除了一些难题。地理位置极好，去会展中心很方便	1
2460	真的很差，就这个价格来说完全可以在桂林住到更好的酒店，前台服务员态度一般，入住之后，空调有问题，房间卫生间没有完全隔开，不方便！反正很不满意，建议不要入住	2
2461	特仑苏Feature	1
2462	比较满意，位置不错，门前路已经修好。装修、设施均较新，细节服务很好，没有接到骚扰电话。	1
2463	真不知道受众是针对怎样的人群。这种文笔与内容具空洞无聊的小说究竟是满足了500强圈子外仰望小职员的YY癖还是蒙骗从未踏入社会搞不清状况的职场新鲜人才得以如此大受欢迎？看了几十页实在翻不下去，充满矫揉造作气息的情节设置与对话，看久了会变白痴的一本书。拿电视剧	2
2464	蒙牛这个危机公关做的很好，公开，这是一次大好的机会，期待国产牛奶能够走出困境，少一些负面新闻。罗老师拒绝红包，好样的。	1
2465	蒙牛不除国人不强	2
2466	看了大家的评论后买的，可书拿回来后孩子不太感兴趣，给他讲也是总心不在焉，等他大点再看吧。	2
2467	房间有免费宽带,速度很快.酒店离将军行署很近.想去参观时间又短的人可以选择这里.	1
2468	我手机外屏也是不到一个月就碎了，修一下要四百啊	2
2469	宝宝还小，不知道长大了会喜欢不，但我看了一集，不是很喜欢。有些失望	0
2470	服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般	2
2471	摄像头像素虽是30万，不过比起其他品牌手机的30万像素手机，照片效果要好很多。可以在手机上看电子书，还有TXT文本，很方便。其他的优点就不说了，上面的ＧＧ和ＪＪ都说过了	1
2472	之前看到过铺天盖地的赞扬,自己就将信半疑的去买了，打开看,从引子就看市喜欢上它了，还有拉拉,小人物式的描写很贴近我们平常的工作和生活状态,书中的一些章节不仅具有参考意义更有学习意义!	2
2473	4899入手，送了一堆东西，真实惠用了还没几天不太清楚，初步感觉很不错	1
2474	白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。	1
2475	照像功能太差，摄像头没有保护	2
2476	整体感觉很不好，尤其前一晚是从迪士尼乐园酒店出来的，==0但是客观而言，这家酒店绝对达不到四星级的标准，以这么高额的房价，我会期待一个比较好的、干净的房间环境，和比较令人满意的服务。也是由于订房仓促，尽管看了很多人的评语，最后还是忐忑不安的订了这间。说是距	2
2477	便宜，比别的同样外观的贱多了	1
2478	去年圣诞节前去香港由于航班原因临时在汉普顿加了一晚上，体会如下1.在寸土寸金的香港这个价格还算过得去。2.除了大堂，房间设施实在是和我想象中的酒店有较大距离。3.所有摆设，包括杯子、床单、椅子都是宜家的，但问题是实在太旧了。4.我预定的3间房都很	2
2479	菲外长:中国基本上够朋友美国经常忘记我们是朋友	1
2480	可以说是比较差的一个酒店，酒店走道昏暗，走道和房间内都有一股浓浓的霉味，床单看上去摸上去也是不很干净的，卫生间味道更难闻，里面的设施也是发霉的。最恼人的是晚上楼下的KTV的音乐声，难以入睡。	2
2481	什么垃圾手机，不到半年就听不到来电话音，修了三次还是一样，勉强用了刚一年，主板就坏得没有办法修了，这种手机也好意思拿来作广告。	2
2482	９８年这家酒店开业时住过，感觉很好，今年去青岛还是选择了住在这里．１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意．	1
2483	昨天刚买。屏幕大，有拍摄功能。录音效果很好。现在还没玩转。拍出的照片效果也还不错。屏幕可当镜子用。	1
2484	住过的最差挂牌五星酒店!!!所订的行政高级江景房面对富春江,不过酒店和江中间有个中学隔着,酒店周围有很多老的居民区和一个医院,感觉有点乱七八糟.硬件总的来说马马虎虎,有点特色的地方只有卫生间的镜子是加热的,人性化.房间里有介绍当地景点的地图和杂志比较方便	2
2485	好大一本，内容少，字少。小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少	2
2486	我觉得吃冰淇淋比吃饭重要多了，中午的那个夏达的巧克力冰淇淋真心好吃，下午的那个蒙牛的巧克力冰棒也不错，明天再换冰淇淋蛋糕吧，怎么办都好想吃，快点拦着我我在:http:t.cnzjWwSRr	1
2487	装机要改BIOS散热不怎么样3dmark06运行未响应，可能是amd的cpu要装补丁	2
2488	广告说:"旋影加百万像素摄像头",买回来后,拍照时可以把屏幕旋转,的确很方便,照片还算清晰;屏幕显示细腻，看上去比较鲜艳,文字也很晰,没什么"毛边"!短信输入速度和菜单反应速度可以,等待时间很短很短.铃声也不错，在听内置的各种乐器时,十分准确.	1
2489	送的杀毒软件不好，瑞星开着，CPU占用达到50左右。送的电脑包太小气，连lenovo的标志都没有	2
2490	陕西省扶贫开发办公室副主任陈肖坪被调查	2
2491	后悔买了一套，叙述得象流水帐，没有亮点，如果想看的话在网上看就行了，收藏简直没有必要。	2
2492	6月17日入住两天，订的是半海景房。去的那天下着雨，因为不熟悉，坐地铁到上环站后走了二十多分钟才到，还淋了雨。前台接待态度非常好，可惜他说海景房满了，不能升级，比较遗憾。半海景房落地窗，能看到海，但与居民楼很近。房间比较干净，床比较大，和国内比显得房间有点	1
2493	点滴幸福从新蒙牛开始！新蒙牛,新气象！	1
2494	入住手续办理快速。入住时告知我所预定的豪华房没有房间，免费升级到公寓房。这里首先疑问一下，为什么入住前1天预定时携程系统显示房间状况是良好，第二天中午11点多入住时已经没有房间？是酒店的问题还是携程的问题？第二，我在前台的房间价目表上，并没有看见公寓房	0
2495	我感觉这本书性价比很不高！不是很喜欢，孩子也不是很喜欢，总是那一句不可以，什么内容都没有	2
2496	酒店设施很差，根本不像四星酒店。卫生间的镜子边上已破烂不堪，马桶也下不去水。酒店里吃晚饭时，只有3桌，但等菜半个多小时，服务员都搞不清菜该上哪一桌。唯一感到满意的是房间很大。	2
2497	房间比较小,最多3星,不如定168.设施一般,不如定特价房.免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allrightsreserved.	2
2498	孩子已经看过一遍了，到现在回家只要看到托马斯还是拿起来读上一个故事。有时候说自己是托马斯，一个有用的小火车有时候又说自己是詹姆士，最漂亮的小火车。每天看到这套书都是开开心心的。	1
2499	酒店地段尚可，离火车站和沃尔玛超市比较近需要打车，大厅和前面的停车场都比较宽畅。房间里设施也不错，不足之错有三点一、网络不稳定，好几个房间上不了网，网线和插口很破旧，偶尔会断线。二、大厅小卖部铁将军把门，想买点东西需要去外面买。三、餐厅提供的经济套餐	1
2500	打算回家做果冻，家门口的超市里散装牛奶只有蒙牛，也想到了买蒙牛的后果，但还是贱贱的买了一袋。经过小火加热，奇迹如期而至，只见到豆腐渣一样的物质和水分离。蒙牛，好样的！	0
2501	1.不支持外接存储卡扩展为其一大致命软肋。2.锁键盘模式下无法启动摄像头，需要解锁再推下后盖才可以，不够人性化，比较麻烦。3.不支持关机闹钟，节能方面做的不够好。4.手感不爽。5.没有自定义短信提示音。	2
2502	看了这本书，很有感触，再次从书中看到一个个或让人快乐、或让人感动、或让人感慨万千、无奈长叹的故事。很多时候，成人总是以为自己的迫切愿望也是孩子的需要，我们总是将自己的观点、自己的好恶强加给孩子，我们忘了，在孩子的眼中，这个世界与成人并不一样。我想，阅读这本	1
2503	1.外屏256色，内屏面积很大，显示效果出色2.支持FM收音、一键上网，还支持最新的EMS5.0功能3.电话簿储存量大4.铃声效果不错，还专为短消息配置10首铃声5.支持关机闹钟。2000元左右的代价就能得到彩色屏幕、GPRS、多媒体信息以	1
2504	好文章是品出来的，在多次阅读过程中，发现这确是一本极富创新的理论新著。里面涉及应用的批评方法是我们做文本批评极好的范例。	1
2505	外观好看还可以看电视外出比较放便。	1
2506	1.E398整体设计简洁大方，听筒处的MOTO商标给人以很强的视觉感。2.机身两侧是一对16毫米超大双扬声器，3D立体声环绕音效设计，虽然只有24和弦，但声音表现给人以现场般的震撼感觉。3.支持TransFlash全能闪存卡扩充，将你喜欢的音乐一网打尽。更	0
2507	这款机器首先外型比较流畅，内置30W像素摄头，64K1.8的内屏，40和弦又语音报号，支持GPRS，WAP上网及MMS短信，应该说国产且低廉的价位不到1900应该是款性价比较高的机器电话本有7组分组，可设置个性化来电铃声图片，QQEMAIL名片式存	1
2508	没有磨难的爱情不会长久，袁喜和何适，他们俩人的问题从来都不是因为第三者，逝去的四年的时光留下的也不会是爱情，只是对于年少的怀念。袁喜和步怀宇，他们俩人的爱情来的磨难重重，有的时候甚至会有些憎恨袁喜的固执，恼火她的倔强。明明是个比何适好一百倍的男人，明明是个	1
2509	c盘不分区很让人郁闷啊，我把旧电脑的东西传到本本里面了，结果使用了超过20G的空间，没有办法备份了	2
2510	今天交了2680元领回一个529,使用半天下来没有达到我原来的期望。先说优点一支持蓝牙，就是冲这个功能买的。二屏幕和声音不错,随机的MP3和MP4放的效果不错。三做工还可以，只是屏幕容易粘手印。四手写和键盘输入速度和操作感手感都还让人满意。	1
2511	房间干净整齐,服务员态度很好,不过餐厅一般.给我的早餐券上的套餐与餐厅的套餐不符	1
2512	元旦前住的，川妹子服務意识很强，很细心。问一答二三，想得比客人超前。房间有些陈旧，但洗澡和空調都OK.溫泉沒泡上有些遺憾，泡上的朋友说不错。我去捏脚了，技術很好，喜歡。	0
2513	优点很多,其他的就不多说了最大的优点在于它的性价比级高，支持多种格式的音乐和视频播放,在这样的一个价格的其他手机是绝对没有这样多的功能的，它的不对称设计很前位很有个性我很喜欢!	1
2514	经常去海口出差,但从没住过该酒店.看外表感觉一般吧其实酒店里面还真不错,房间是新装修的(我住的是20楼商务楼层),很干净,隔音也很好,基本上没听到马路的声音.空调的声音有一点点大,呵呵但是上网的电源比较麻烦,找不到插座,要把电视的拔掉再充电.还要钻到书抬下	0
2515	两人的感情不深，也没有什么山盟海誓，但是就是给人一种舒适的感觉，青梅竹马、两小无猜，纯净的感情却包含着对某样东西的执着和守护。唉唉，这样简单的感情也只有在小说中才能找到吧！！！！每个女孩的内心深处都有一个‘习玉’看到她就像看到脆弱的影子，但是却找不到念香这	0
2516	这款机买了很长时间了，最让我开心的就是它的输入法联想功能。很合理、很丰富，还有词组联想，有时候还能联想出相应的标点符号，省了我不少时间呢。而且红外线兼容性也很好，传输速度很快的	1
2517	看评论有的说书太小，不值;有的嫌大带起来不方便,个人量了下尺寸:书横宽14厘米，竖长16厘米，厚1.4厘米书的封面和内里排版都很喜欢,纸张效果感觉和美丽英文系列的一样,没办法，个人喜欢视觉效果，呵呵看了两篇，冰心先生的翻译真的很棒像有位读者评论的，里面有	0
2518	酒店硬件设施较新，但明显的没有被好好照料。我和朋友们分别住的是日式和中式的房间，踏踏米之间有明显的灰尘，卫生间的门以被下掉。因为大门坏了没被修，轻轻的就关不上。中式房间里的灯忽闪忽暗的，卫生间里的问题一样。还有他们竟然没有提供喝水的杯子，只有卫生间内漱口的	2
2519	通过携程订的所谓豪华房，设施陈旧，房间还一股臭味，根本不值320元！办入住在A座，住宿却在B座，前台也不告知，害得我拖着行李跑来跑去，不知道酒店对前台员工是怎样进行培训的！晚上骚扰电话不断。早餐更糟，全部品种加起来大约10种。唯一可以的是客房服务员的态度。	2
2520	我已经是三年第三次通过携程预订这间酒店了,这次有些失望,酒店的服务态度还是很好,无可挑剔,可是现在的酒店设施开始陈旧,房间卫生间,床等已经掩盖不了陈旧的痕迹,还有难闻的臭味,据说现在老板的注意力已经转移到发展华蓥山酒店了,但是,我觉得不管如何,你们的品牌	0
2521	每次读这种书，总是受益良多。我们在熙熙攘攘的社会里奔波，太需要这种书来帮助我们。让我们懂得身体的宝贵，珍惜我们的生命，更为重要的是它教会我们如何去保护修复自己的身体，去更好地生活，去更好地实现自己的人生理想。建议每个人都应该有这类书籍，有空多多读读，让自己	1
2522	本来准备过几个月再看，实在是诱惑太大，昨晚用了一夜的时间将大结局全部看完了，看了此集，让我对明朝末年的许多人与事有了重新的认识，对于明朝的灭亡的最终责任人也有了一个了解，说白了崇祯也就是一个生不逢时的皇帝，如果早几年明朝也许还能在延续一百年，皇太极的孙子也	0
2523	游泳池在装修，没有事先通知，这点很不好,否则我就不订了	1
2524	马英九再提不排斥统一批绿营不了解九二共识	2
2525	酒店不像是五星的，最多三星标准，比较失望，两个房间的海景只能看到一个角，而且服务意识都没有，我们两个房间都忘了东西，结果都到蓬莱了还没人联系我们。打电话想让他们寄回来，结果都在踢皮球，闹了半天还得回去拿。郁闷	2
2526	商品没不足,不足的是京东,什么邮政物流,简直是骑毛驴送货的,5天才送到,而且说分期的东西没价格保护,直接多付了两百二十多块,客服态度明显没以前好了.	2
2527	洒店总体规模较小。入住时，房内卫生没做！解释服务员少，来不及，我是晚七点入住的！入住后没注意，到晚十点多才发现没网络，与总台联系不能解决，态度不好，还要客人事先声明要有网络的房间！不给调房。与携程联系后给调了一间有网络的。房间较小，卫生间下水道装修有问题，	2
2528	这本书好畅销啊,虽然平时不大喜欢看这方面内容的书,但在当当上看到这么多推荐读它的评论,也忍不住买一本来读读看了	0
2529	散热有待提高，光驱声音太大，有时候跟拖拉机似的，不过总体还可以	2
2530	1、独特的不对称造型，在看来似乎随意的风格中很好的诠释了现代年轻人对美对时尚的观点与需求2、可换彩壳设计很好更进一部提升了手机的个性化特征与时尚品位3、内置30万像素摄像头，拍照功能十分强大，支持最高7倍的数字变焦，操作性也非常强4、内置红外	1
2531	蒙牛，呸！	2
2532	屏幕亮度不能手动调节扩展性较差	2
2533	酒店所处位置不错，只是搭乘德士比较不便，早餐品种虽然不多，但相当实惠可口。补充点评2008年1月3日酒店服务态度热情周到，入住时，由于没有本人所预定的房型，酒店主动免费给予升级，火车站就在咫尺之遥，周围商店餐馆林立，十分方便，下次到徐州公干还会再次	0
2534	对该酒店非常不满意，最后还逼得吵了一通。入住后预订了3天住宿，最后一天，我一大早5点起来赶飞机，得知6点多以后才有早饭，所以就主动把他们早给我的餐券还给他们了，但是账单打印出来后，发现最后一天的早餐钱居然还是算在里面，觉得非常奇怪。答复我非常简单，就是不能	0
2535	承诺的第二日送货根本实现不了，我已经等了2天了，问客服也是敷衍说再联系，到现在也没人联系	2
2536	预装VISTA老不舒服的！就不能够装个XP?换个系统要累个半死的，特别是声卡驱动在winxp系统中装起来很费劲的！	2
2537	什么时候能收到,实在不行,退了我再订,送货上门好了.送别人过生日的书,生日都过了,书还没来.	2
2538	亲身感受在携程定房的时候，看清楚了148元的房间是有单早的，但是酒店前台死活就是说没有早餐的，结果花了10元。而且酒店给我的是他们酒店牌价148元的，所以根本没有优惠。checkin花了10分钟。把登记单都填好以后，前台的小伙子要确认有没有空房间，拿	0
2539	不错，离大连港很近，步行几分钟就到了。坐船的游客很适合这个宾馆。挂的四星，感觉比三星多点，比四星少点。不过宾馆的价格还是对得起客人的。大连的如家快捷都得两百多呢。非常感动的是我们的船是早上四点多到大连湾的，码头的车送到火车站，然后我们自己打车到宾馆，时间大	1
2540	外观美	1
2541	外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！	1
2542	前台服务较差，不为客户着想。房间有朋友来需要打扫，呼叫了两个小时也未打扫。房间下水道臭气熏天，卫生间漏水堵水。	1
2543	键盘稍微的不是太人性化,货到手时感觉logo有划痕,本来还打算换呢,后来发现把表面的贴膜去掉是完好的,没划痕,稍稍有点重2.4KG,如果上下班开车或者偶尔背着上下班的就无所谓了,自我感觉能接受.	2
2544	酒店比较干净，服务也还不错。停车也较方便	1
2545	从书名到封面都是那么的吸引人ENO淡淡的水彩和文中淡淡却让人深刻的感情相得益彰也许我们对生活中不可能存在的感情保有更多的期待不论是男女之恋，还是男男之恋所以我们才会爱上这本书爱上书中的主角即使我们身边不会出现但是文字陪伴着我们头脑中总是期待着一直期待着	0
2546	太多了，容易死机，天天充电，短信功能极其糟糕。	2
2547	跟市面上众多的写饮食的书相比，这本书才叫饮食文化。不单纯写饮食，还包括作者对饮食文化的理解和感悟。虽然出版已有多年，但如今川菜确实在各大小城市都可以见到，川菜馆也确实成了很多人经常光顾的地方，很多不能吃辣的人也慢慢被川菜影响而慢慢学会吃。但是可惜的是，川菜	0
2548	入住的是新装修的房间，设施环境较好。由于淄博人民太热情了，喝多了，把电子房卡掉了，赔了一百元，似乎贵了点，房价才二百多啊。	1
2549	语言空洞，情节太离谱，没有感觉到震撼，只觉得这个人太倒霉了，也没有什么可以发掘的内涵，觉得整本书写得精彩点的部分的可能就是序了	2
2550	看了书评买的,可是儿子不喜欢,连一次都没听完.只好送人了.	2
2551	我忘记东西打电话两次，但是没回复。我用信息联络依赖运费宾馆附送我们。但是运费没附送过来。服务台不好。	2
2552	太可怕了蒙牛真他妈垃圾，怎末还不去死	2
2553	儿子4岁半了,拿到这本书,我和他一起阅读,感觉画面太乱了,孩子不知道看哪儿,而且看上几页会觉得很累,但故事情节幼稚,小一点儿的孩子也许会感兴趣!但我不知道为什么此书却写它适合的年龄段比较宽,总之,买这套书时,觉得价格不低,在犹豫,后来网站一直推荐它,就决定	0
2554	酒店交通不是很方便，离市区较远，火车站过来大约17、8块，因为地处开发区，住过来的大多数人都是来开发区各个公司办事的，尤以奇瑞的供货商和客户居多。说实话有些意料之外的惊喜了，没想到芜湖有性价比这么高的酒店。住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不	1
2555	感觉通话质量还有待改近，电话接通后，杂音比较严重，对方听不清我讲的话，要连续讲几次才能讲明白，总搞的很尴尬，我认为作为手机，主要功能就是通电话，所以希望厂家能把通话质量搞上去，谢谢	2
2556	位置一般,门口还在修路,沙尘滚滚,附近没有像样的食店,不建议入住	2
2557	非常好的酒店,服务也很好.我住的是行政豪华房,里面干净宽敞舒服,对面可以看到锦绣中华的全景,晚上还可以看到那里的烟花,好漂亮.还可以延长到下午的4:30之前退房.下次还会选择住这家酒店.	1
2558	酒店环境幽雅,安静舒适,交通便利,旁边就有高架口.房间里配有电脑,免费上网,还有免费水果送,爽!早餐也不错,品种丰富齐全.服务太度也很好.是家很不错的酒点.携程没有介绍错,下次到上海一定还住这家酒店.	1
2559	超差！！！建议所有人不要来住！大门开在胡同里，找不着。每天早上你会被服务员聊天吵醒，都不用闹钟的！该提供的服务长话网络你在前台不声明，是全都不能用的，投诉无用，态度够你喝一壶的。哈尔滨的形象就这样破坏的。	2
2560	环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住	1
2561	娘家拆迁赔400万只给嫁出去的女儿10万网友吵翻了	2
2562	8102年已经快要结束，回顾这一年让人最印象深刻的明星人设，就非锦鲤体质的杨超越的不易体质的毛不易莫属了。如果说活体锦鲤杨超越是在为水逆期和申请季的胖友们保驾护航，那不易本易毛不易就是从名字上就已经昭示了当代青年生活中的两大困局——多长一	1
2563	屏幕清晰度低，为什么很不清楚？？？显卡驱动的问题，还是机子本身的问题？？？	2
2564	看了之后比较失望，没有想象中的能帮助自己记住单词	2
2565	ofo创始人"跪着也要活下去"话音刚落押金难退再现	2
2566	环境不错，但是当我下午去住的时候，居然订的三间房一间都没打扫。	0
2567	看了网上的很多好评才买，感觉受欺骗了，这叫好书吗，画面阴沉沉的，连我看了都想睡觉，更不要说给孩子看。其实书原本的旨意是很好的，但从国外拷贝过来后，画面真的太丑了，真的是一点兴趣都没有。想退！！！	0
2568	1999时抢到的,还可以吧,最重要的是性价比高,我怎么看我的机的原装系统支持兰牙和三Ｇ网络的！你们的支持不?	1
2569	铃声来电若拒绝接听一次，第二次打来后，铃声就变成长鸣单音了！键盘超级不耐用，两个月用了下来，4个键不听使换了，其中删除键可能一般的女性是按不动的。短信保存不方便。从电脑上传送图片，不能满屏。照相数度慢，我保证一个月后你就不能用照相功能了，摄相头是用塑料	2
2570	这个机子的做式实在一般，塑料感太强，拆后盖时那档板很薄。内存也不是网上说的DDR2667是800的，但我买了667的内存，不知道还能不能双通道	0
2571	性价比不错，设计的比较漂亮,外观也还不错，送的东西挺多的.送的瑞星改成别的就好了！	1
2572	好！！当时看到有人评价说什么骚扰电话多，我还心有余悸呢，结果好的不得了吗哪里有电话？我们自己人打电话，总台还会仔细核对身份呢而且房间也好服务也非常的好真的是徐州最号的酒店！	1
2573	万豪是国际明牌酒店，前台服务总算合格、态度良好。然而可能是重庆的关系，这家房间质素非常一般而已，旧、小、设施普通。按这房价在重庆的CBD解放碑可以找到房间质素高很多，但价格要便宜多的。最值一提的是酒店大堂旁的西餐厅，中午自助餐可能由於没什么生意，食物新鲜度	0
2574	晚饭点吃的各种，一碗来滋味皮蛋瘦肉粥，一笼汤包，一瓶光明酸奶水蜜桃味儿，一罐蒙牛纯牛奶，三片锅巴，一片达熊牛奶夹心饼，一小包XO酱烤牛肉。这会儿又想吃大果粒来着。。。。	1
2575	可能，我的上任會出乎意料，可能你們還不相信我。但是我還是我，世界在變，而我始終還是我。或許我不是最好的，我希望你們可以給予我需要的正能量。謝謝我的好閨蜜，謝謝網絡信息部，謝謝蒙牛酸酸乳，謝謝所有一直支持我的朋友。謝謝你們。	0
2576	本来是买来学习教育孩子的,结果看完后总是不自觉的拿来比对身边的成人.因为文中的理论被现实应证了,感到中国的教育真的需要改进.当然是在现有的好的基础上吸收更多新鲜的元素.文章中的案例能帮助我正确理解这蒙式的教育理念,希望我能正确的运用,并坚持不懈的执行.但愿	0
2577	1、中间的按键手感不好，且容易掉漆2、收音机非内置，需装上天线才能用3、经常无故死机4、电池太面，每天要充电，烦。	2
2578	很少上来点评，但是为了让大家有个正确地认识，我愿意花点时间来点评下我的建议是请你选择别的酒店，因为此酒店较陈旧，最重要的是房间的隔音效果非常差，我本人非常的不适应，当然如果您对噪音觉得无所谓的话，此酒店还是可以的。	2
2579	看图片好像不咋的，但是实物挺漂亮的，有点像商务机，手感不错，配置也均衡，家用完全OK，	0
2580	真的不怎么样的酒店,房间十分狭小,一股异味,卫生间简陋,虽然对于这样规格酒店不能要求太高.但是同样等级同样价格的速8就做的比这好多了,真后悔选择不一样的酒店作尝试.	0
2581	酒店前台服务差，对待客人不热情。号称携程没有预定。感觉是客人在求他们，我们一定得住。这样的宾馆下次不会入住！	2
2582	这是个以会议、活动为主的酒店，不适合散客周末闲居。房间较大，但家具粗劣。最糟糕的是卫生间，装修质量很差。预订两夜，因是受不了房间的寒冷而提前退房，那可是初冬啊。建议带上睡袋，以免感冒。	2
2583	看见南怀瑾推荐才买来一看，应该还是不错的。一个韩国人，居然能写出这样一本书，让我大吃一惊，书中大量引经据典中国的儒家、道家、佛家的思想，且把这些比较贴切地与经商之道相结合，与人生哲学融汇在一起，真是惊叹！财物象水一样平等，人象秤一样正直！本书再次诠释了最高	1
2584	酒店只能用几个字来形容，脏乱差，半夜三更有按摩小姐骚扰你，让你休息不好！如果你抗议，小姐会告诉你这是他们的协议！不知道什么协议？	2
2585	交通方便，餐厅饭菜不错，只是较小，忙时要预定。价格合理，下次还住这里！补充点评2008年4月11日刷卡时国内卡刷不出来，到是国外的卡刷出来了。奇怪！	1
2586	这本书通俗易懂，几乎孩子每一阶段所面临的问题都有提到，而且会有很具体的解决方法。书到手里，几乎是一口气读完的。作者对待孩子的心态十分放松，尊重，任何一个问题，她都能用轻松，愉快的态度去面对，去解决，看了这本书以后觉得，原来养育孩子并不是自己想的那样难。现在	1
2587	如果在香港这个品牌绝对倒闭1扩散。垃圾垃圾垃圾好牛逼垃圾蒙牛！！！！	2
2588	外形不错，接口基本满意，屏幕够好，整体配置在入门机器范围还是属于较好的。发热量我自己还是能够接受，但是还是买了一个散热器。	0
2589	还有，前台服务人员培训需改善，速度慢，表情呆滞，有些忙乱。把我的房费刷成美金，虽然退了。但是我的20000元预授权竟然没有帮我取消，打电话三次未果。希望这方面能有所改善。	0
2590	房间很差，暖气非常不阻，被子又薄，居然连个电话都没有，还是豪华房。下次千万不要住。	2
2591	酒店设施尚可,房间内镜子太多.携程的套餐包括送水果,还有巧克力,比较温馨.服务一般,入住时前台试图诱导我买早餐,两大一小每天早餐440元,两天共计880元,另外冰箱里的东西可以随便吃,被我拒绝了!第二天就不再送水果巧克力了,连免费的两瓶水也不给了...酒	1
2592	1、手机买回来把电池冲满后，使用了一天半时间，估计电话有半小时吧，还玩了一小会，短信发了有15条，总体感觉电池确实不如意，不知道过段时间完全激活后会不会好点。估计也就这样了。2、手机发短信不是很方便，有点慢，还有手机容易发热，而且很烫，不过可能是小薄的原因	2
2593	反映慢。无论是按健还是拨电话特别是按键的速度相当慢，往往按了一下要等一会才会有反映，急死你。还有开机的时候，长按开机键后，往往要等一会儿才能开机，大家注意，千万不要以为它坏了，根本没坏，就是反映慢。待机时间太短。一天只打二三个电话二三条信息，电板也能只用一	2
2594	曾经住过一次经济型酒店，是宜兴的锦江之星，房间又大又干净，颇感惊喜，以为经济型酒店都是这样的。这次去成都，因为第二天一早就要赶往青城山，反正就住一晚，就选了这家离汽车站很近的如家，结果是噩梦一场。一出电梯一股异味扑面而来，打开房间，里面一片狼藉，床上、地上	2
2595	比较老的饭店了,房间只能用还比较干净整洁来形容,但离五星有点差距.卫生间也很小.东西比较旧.	0
2596	前台服务人员的态度差到极点！下次绝对不会再入住这家酒店了。	2
2597	样子不太商务,塑料感较强,屏幕较小,没有送鼠标,我自有200050的东券不爽,其他都OK	2
2598	很后悔,不怎么样的一本书,千万别买	2
2599	风扇转的比较频，这好像是Acer通病，音质没49系列好，电源插口有点紧不太爽，每次拔出要花点力气，还有装系统比较麻烦，建议acer以后直接放个dos方便安装。	2
2600	1、内存不够大，只能容下10个图铃，更甚的是只有三首铃声可以加入自定义，这样好多人在下载歌曲的时候就要割爱了，分组是就更是割爱。短信铃声和闹铃无法自定义。2、应该充分利用机身侧面的上下键，让其在查询电话号码、看单词和浏览菜单发挥更大的优势，而不只是在调节通	2
2601	总的来说还不错，在漳州地区属于较有档次的酒店了。地理位置也好，对面有海鲜排档。说个不足早餐的服务不好，六个服务员只有两个干活，其余在聊天，声音很大。希望改进！	1
2602	屏幕的边框是指纹收集器。屏幕亮度每次调低后，再重启，又变成最高了	2
2603	地理位置不错，闹中取静。房间比较干净，布局合理。但是隔音效果太差了，有住简易客栈的感觉。临水的房间风景不错，很舒适。楼道的地毯比较脏，跟其他装修不和谐。补充点评2008年7月27日本人是7月18日入住该酒店大床房，价格为338元。	0
2604	太差了，坏了都找不到售后服务的地方，打电话要不是空号要不是打错了，我真不知道这也叫公司现在大家小心了，买了你会后悔的	2
2605	唯独感觉商家预装的linux系统实在用不惯，以前从未接触过。建议商家以后预装别的系统	2
2606	为什么南方的冬天很难买到雪糕？想念那种围着火炉吃雪糕的感觉！伊利、蒙牛，我的最爱。我们很快就会再见了！	1
2607	我要求里写了要安静的房间。。谁知道那天住在6楼，外面的风，凄惨的吹着，声音很大，一个小时才入睡。让酒店换房间。他们说，酒店周围没有树，每间房间声音都很大。。赫赫，这里理由么？看来下次，起风的时候就不能去住了。	2
2608	今晚妈妈知道我心情唔好，陪我去了好又多，我买了好多野食，有我最中意饮噶蒙牛果粒奶，仲有可以同妈妈讲心事！！妈妈真好！！	1
2609	其实里面的那些明星跟这本书没什么关联，很是肤浅地在去付读者，有点小上当的感觉吧，有用的那些内容不知道都是怎么拼到的，虽然也学到很多常识，却很是缺乏实际实践性	1
2610	酒店大堂达不到四星，房间一般，也达不到四星标准，服务员没有礼貌。	2
2611	原以为是原版的色，戒？，没想到是把张爱玲的作品各抽一不分出的书集，没意思，象这种情况当当应该在介绍中说明。	2
2612	1.运行速度挺快。2.手感十分舒适。3.待机时间比较理想。4.机身存储量容量大。	1
2613	买了一个蒙牛香雪杯吃出来一个东西仔细一看是指甲，恶心死了！蒙牛尼玛太坑人了！问题食品大曝光	2
2614	信号不是很理想	2
2615	电池续航能力偏弱，用不到两个小时就没电，没系统光盘，机器上容易沾上指纹	2
2616	8月头通过携程订的两间标房，340元一间，原想四星级的标房应该很不错的，可到那一看，简直就是一个招待所的水准，装修陈旧，房间又小，25寸的电视机还锁在柜子里。很不值，下次肯定不会再去这里了。	2
2617	挺值	1
2618	商品没有不足，京东售后就有。开机验货发现屏幕有问题，立马让快递员拿回去，还给钱了。居然要走返修流程等3－5天。。什么条款	2
2619	底部用的时间长了会发热，但可以接受。键盘、手托部位发热量很小，比苹果的mbp好多了。屏幕效果很好，可惜不是1024600的，有些遗憾。	0
2620	期待已久的小团圆终于拿到手一睹为快了，看后觉得和同学少年都不贱风格很一致，堪称姊妹篇，还有浮花浪蕊。人生的悲欢起伏在张爱玲笔下别是一番滋味，也许貌似冷漠，实际确是最真最深的情感，不然不会伤得这样重，冷漠源自于无奈。对应今生今世来看，哑然失笑	1
2621	性价比很高。很多人对奶牛这个牌子不熟悉，其实质量是非常不错的。我身边的朋友有几个都在用，24小时不关机，但台式机使，下电影，玩游戏，用了快一年，好好的。而且触摸音量控制非常炫。	0
2622	总体感觉不错,这个价格的功能还说得过去.	1
2623	前台的服務員對待客人都是不耐煩的樣子,會來住酒店的大概都是異地人士,請教一些當地的問題總是會的,態度真是不好;另外,居然沒有幫忙電話打車的服務.....;房間及其他設施,總體算是還可以.	2
2624	不支持全屏播放摄像头没有提供闪光灯的支持TF存储卡不支持热插拔不支持蓝牙传输功能。	2
2625	前几日山西旅游到大同，通过电话定了这个酒店。总体感觉非常不爽。房间刚刚够上三星标准，偏偏报了一个四星入住后感觉就是一个洗浴中心，房间不隔音也比较乱。第二天结帐又是内部结算又是房间内的物品损坏，上去一看又说查错了，真的不知道搞什么。下回请携程推荐时注意一下	2
2626	古巴首次面向全国开通手机上网服务将提供4种套餐	1
2627	优秀的外观，轻薄的分量，完美的性能。当然，都是和同类上网本相比而言。预装了linux，需要自己找xp装。但是linux的硬盘mbr和xp的不一样，所以，用winpe装系统的朋友，请在用分区管理工具重新分区后，记得更新硬盘的mbr。在操作里面有这个选项	0
2628	此书从古代汉语的角度出发，详细地分析了是的来源和成因。是纵向研究，换句话说研究通时语言学的一本值得参考的好书。但不知是何原因，这本书寄到手中时书皮非常脏，很多土而且磨得很厉害，还好是硬装版我只好将外皮扔掉，希望当当下次注意检验之后再发。另外，买书时书的	0
2629	我很喜欢UT108型的流线型的样子，便捷的中文输入方式。因为工作的地方在市区，所以信号也十分理想。购入的时候468元，其中有400元的话费，因为接听是免费的，所以除了15元月租外，只要0.15元分的电话费就够了，我感觉对于我们这们这样打工一族来说很合适	1
2630	我是一位武汉的顾客，我儿子今年9岁特别喜欢看书，我是通过朋友的介绍来当当网看看，听朋友说你们的商品质量不错，价钱也好，我抱着试试看的态度定了两本，真的很不错，很开心你们能在这短的时间把书送到我的手里，而且书的质量也不错，看来我以后会取消到新华书店买书的机会	1
2631	这是一本非常值得看的书。看来希望工程不只是中国有，国外一样也有。以往总认为慈善事业是富人的事。古人云，穷则独善其身，达则兼济天下。可书中这个外国人并不富裕，能做到这种程度，真叫人敬佩。那个帮助他成立基金会的富翁也很有性格，能对朋友说出那样的话五十年了,	1
2632	1.从下单到提货，24小时之内完成，京东的速度很让人满意，赞一个。2.第一次在京东买东西，总体还满意，但京东的提货处工作人员的着装有待提高。3.机器很好用，没任何问题到目前为止。4.整个安装时间4小时，没碰到任何问题，很意外。。。	0
2633	我是3.23日入住的,定的是大床房(515房间).这是我住过的房间最小的酒店了,房间的宽度就是一个床的宽度,床脚上面做块板子就放电视机了,整个房间没有窗户的,电视机边上的墙上好大的裂缝.晚上洗澡发现下水道堵的,由于已经12点多了,所以也没有要求服务员来帮忙	2
2634	饭店环境不错，服务良好，门童佷主动尽职，早餐品种丰富，但房间设施比较陈旧，室内空气不流通有异味，结帐时才得到告知建行龙卡不能完成预受权，害的我第二个星期末预受还没取消。	0
2635	如题，这是我读了这本书最大的收获。我想，生生世世和我纠结在一起的人都已经出现了，或者说，我希望生生世世和我纠结在一起的人已经出现了——我的父母、我的丈夫、我的女儿，还有我的挚友。这本书还是有点拖沓，后部分表述的中心思想其实在前面全都阐明了。想对人生、生与死	1
2636	入住的是套房，整体布局和装修等等都还满意。这里的书吧设施很好，携程订的客户都可以免费使用，酒店离我们办事的地点比较近，因同事提出去吃当地风味小吃，前台服务员挺热情推荐几个特色地方，整体酒店的地理位置和氛围都还不错的。	1
2637	我朋友说要去延庆张山营镇政府附近办事，我听都没听说过这地方，帮他定了这个说是最近的酒店，去了只有他一个人住，360就包个酒店还是第一次哟！房间很一般，周边太安静了，如果想热闹又有逛有吃的朋友还是建议去延庆中心住，县就只有那边大，走哪儿走不算远，打车也方便！	2
2638	帮朋友定的,他们很满意,苏州园林特色.下次还会住.	1
2639	触屏上面有一个小突起，弄不掉，硬盘分区是225G1G10G，简直是搞笑	2
2640	酒店的硬件不错，房间相当新，大堂有气派，招待国外客人很合适，虽然位置离市中心远了一点。假如前台的服务态度多一点热诚会更理想。	1
2641	10月去的。感觉不是很好。房间和如家的差不多，但感觉差的好大。最让人受不了的是窗户离别人家的阳台那个近啊。都能看见别人家的里面了！！半夜楼道里还有人在吵闹，服务员应该制止一下啦。还有那个中央空调，开了等于没开。洗好澡后还是热的出了身汗。退房的速度也不快！！	0
2642	我想在此提供本人的入住经历给大家，仅供参考1.提前预订酒店时就曾打电话申明过需要接机，结果当日下机后和老公托着行李前前后后找了一圈也没找到来接我们的师傅。无奈之下只得自己叫上出租车前往，好在距离不算太远，旅游公司的车只花了二十元2.从进饭店的那一刻起我就开	2
2643	感觉大连好的酒店也不多，这个酒店房间比较小，早餐不大好。	2
2644	声音好听，外观漂亮。功能比较多！	1
2645	房间设施陈旧，屋子里全是霉味。网络收费为每分钟1元，每天100元，简直是抢。顶层餐厅非常棒，黄浦江美景尽收眼底，漂亮。。	1
2646	早餐非常简单和差，距离客房很远，需要到后面的附楼，或者通过弯弯曲曲的后勤走到，非常不方便。我住的豪华标间，装潢有点旧，较简单。办理行李寄存只有1个人，7到8个客户等着提和寄，等了约20分钟。退房也只有1个开票和结算的人，12点办理时，有10位左右的客户在等	2
2647	虽然表面看很一般,但里面装修还是很精致的,住着干净,舒服;以后去宜兴首选还是宜兴宾馆!	0
2648	还是喜欢这味道蒙牛纯牛奶	1
2649	如家店的地址都是很偏僻的，不在主干道上，我要求携程帮我订一间楼层稍高的房间，为了安静一点，结果入住是给我一间1楼，真的很高！！！房间的电视机根本没法看，反正这次的预定是非常不让人满意的！！！！	2
2650	性价比很高啊，3299抢到了，没多久就恢复到原价，很爽。笔记本看来还不错，送货速度也比较快。	1
2651	搂着儿子，翻开了这本书。画面浓郁，文字却简单而纯美。看似两棵小小的树，却是生活中的每一个人。儿子是个善良又大度的孩子，但跟小朋友在一起时却难免发生矛盾，读给儿子听不仅仅想让他珍惜友谊善待朋友，同时希望渗透给他，未来的人生中总是会有离别得失，要平和却也要积极	0
2652	现在国内这个价位的本本大部分都是预装BASIC系统,如果可以的话,应该预装PRIMIUM系统.BASIC系统太丑陋,用起来还没有XP好.	2
2653	这是一本非常有益的工具类书。尤其是在当前经济全球化的前提下，中国的金融机构仍显得单薄，金融产品也比较匮乏的情况下。当然，考虑到金融风暴的因素，金融衍生品的推出和相应的监管都要慎之又慎。然而，既然不能因噎废食，即便是为防范风险，也要多了解世界成熟金融机构的管	1
2654	根本就没发给我,没货了不说一声,随便取消就完了......	2
2655	伟大领袖毛主席早以对孔孟之道思想作过批判,几千年来对广大的民众毒害之深.毛主席作出了名确的定论.对发展现代化的中国没有一点帮助.国人应彻底抛去之.	2
2656	还以为有炫灯的，哪知道没有，有什么问题直接客服吧，kfmm还是挺有礼貌的	2
2657	如果你没有足够的耐心可以忍受差劲的服务，就不要入住了	2
2658	在不敢喝奶，唯恐一不小心被蒙牛，伊利「毒死」的年代，路边阿婆的老酸奶让你放下胃蕾的戒备，难得放心喝一口。	2
2659	握在手上感觉到的是轻盈与修长，很有质感。板上充满贵族气质的皮草材质，TCL650机身采用与A288相似的工程塑料制造，外壳经过了十分细腻的磨砂处理，长时间的使用也不会沾上令人讨厌的指纹和污渍。铃声实际表现相当不错，声音响亮，清澈，层次感丰富	1
2660	太太太恶心了。。蒙牛，去死！	2
2661	(1)这款笔记本外观感觉挺漂亮的，分量吗，对我来说不算沉。(2)安装了WindowsXP系统后，运行的速度挺快。发热量没有想象中那么大。可能尚未运行很耗资源的程序，没有感到内存的弊病。不过，1G的内存确实有点小。(3)附赠的包很不错，挺有手感的。但是附	0
2662	看过很多关于巴菲特的书，和这本书一样，基本都是写关于他投资以及和人交流的事情。但是，这些书都有一个特点，就是在巴菲特无论是购买公司股票还是与人打交道，都不会看到他急噪、愤怒和狂热的表现。他都是那么的心平气和，不追求明星股，不为牛市而狂热，不被危机而恐吓。也	0
2663	屏幕比较清析，功能较齐全．	1
2664	信号不好，坏了没配件	2
2665	很好的一家酒店，适合商务、旅游入住，临近中环线，交通便利，酒店环境我很喜欢，大堂挺气派，房间内的铁艺家具也很有风格，很典雅。酒店服务和其他网友说的一样非常到位，房价也很合理，餐饮确实不错，值得向大家推荐。	1
2666	位置不很方便，周围乱哄哄的，卫生条件也不如其他如家的店。以后绝不会再住在这里。	2
2667	我是在网上预订中煤的2007年8月22日8月25日在宾馆住了3天。感觉在旅游旺季在秦皇岛3星级的宾馆每天240的价格是非常物有所值的，每天早起每人15元的自助餐花样较多吃的相当不错，干净卫生，住宿环境非常好，虽然离相关的旅游景点较远，但交通还是便利的出门	1
2668	位置很好，距离东街口非常近，服务也非常好，一路有人引导到房间，泡上乌龙茶。房间有电脑，白天出去工作的时候，老婆正好可以使用。酒店除了家具设施稍微有些过时，早餐比较普通外，其他没有什么缺点。晚上很多形形色色的人往6楼夜总会跑，也有不少人醉醺醺的出来。酒店是最	1
2669	故事里，孙波，小浪，画家，每个人都辛苦的活着，就好像我们这个社会，好多人苟延残喘，总有些无奈。小浪的死，画家杀了妻子，孙波最后疯掉，每个人仿佛都在逃避苦难，每个人有都好像得到解脱，殊不知，身边的人更加受伤。故事一直以不同身份的人在讲述，送每个人的角度出发，	0
2670	1,我刚买没几天,信号太差劲了,我为此到维修站鉴定了一下,确实有问题,然后维修站出具了换机证明,到经销商换了一部.可还是不行,估计产品本身设计存在缺陷(在维修站时,我还遇到一位同样也是飞利浦s200用户,故障同样是信号不好)2,闹钟不闹,3,发件箱明存实亡	2
2671	我给3颗心的评分并不是因为当当服务或者书质不好，而是书的内容实在让人给不了高分。这种书不合适买来细读，只能当杂志一样翻翻就好。而且作者本身也不高段——不论是文字叙述还是体验感悟。不说其他的，就说以作者这样的年龄，我想实在应该是不好意思写这类文章的，我并不是	2
2672	我主在709房间，该房间空调声音巨大(门外都可以听到)，浴缸没有防滑垫，浴缸水龙头把手轻轻一碰便会整个脱落，房间没有灯光总控制。电话竟然是坏的，没有声音。饭店入口很难找，前台不但小，而且一片混乱。	2
2673	触摸板下面比较热，键盘太软，还有就是官网现在的驱动不能下载！	2
2674	是第二次入住，因为离客户很近，图个方便。先说第一次的入住，空调不冷搞得房间像桑拿房一样，我把它归类为运气问题，略过不计，可是网络速度慢到只能用不可思议来形容。中国电信的宽频服务在这个酒店居然速度比拨号上网还慢，我算是开了眼界。再说第二次，从checkin开	2
2675	画面相当粗糙。不值。奇怪为何得到如此推崇。	2
2676	性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。	0
2677	充满了惨不忍睹的比喻例如用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽让人情何以堪？！	2
2678	酒店位置不错,不过靠近马路有点吵闹,因为窗户不是双层的服务员比较热情,当时要一个电热壶很快就送到房间里了建议酒店注意枕套的干净程度	1
2679	存储电话本1000组.方便比同类照相效果好.可靠性非常的高.	1
2680	给本酒店差评.遭遇如下:1.入住时被告知没有预订的'园林景观房',理由牵强,说是携程的订单不清楚.无奈,准备接受.2.进房间发现一个房间在一层,很小,没窗户;同事的房间在另外一座楼,没宽带.提出调换,前台语调柔和,态度强硬:只能按'酒店价格'加钱.想和领	2
2681	至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。	2
2682	垃圾产品，才用了3个月就出现蓝屏，板子还有问题，请不要买	2
2683	原标题印度一航天航空实验室发生爆炸科研人员1死3伤冲击波和高超音速实验室图源印度时报海外网12月6日电据印度时报等媒体报道，位于班加罗尔的印度科技学院IISc周三5日发生爆炸，一名27岁的科研人员ManojKumar在爆炸中丧生，另有三人受	2
2684	本来订的是198的大床房,结果前台说没有,只有商务230的大床房.可进房间一看,其实就是大床房,因为一个月前刚刚住过.一模一样的房间加上"商务"二字就多了32块钱.感觉是前台戴眼镜的男服务员故意搞鬼,于是下去质问他"商务"与非商务的区别.他支支吾吾说不清楚	2
2685	环境非常的好，绿化面积非常的大，服务也挺周到的，可能是新推出的经济型房间的原因，房价非常的小，但是性格比还是挺不错的。	1
2686	服务还不错，但是客房装修过于陈旧，隔音效果确实不好。另外想要对客房部替个意见，你们能不能在客人没有要求清理的情况下，于顾客离店后在进行清理客房呢？最后说一句真的不要对早餐抱有太大的希望！	1
2687	1、机器厚度控制的不好，也太厚了点。2、散热一般，尤其电源适配器比较热，让人感觉不太安全。3、自带的linux系统，想装XP，格式化硬盘费了老劲，现在还有遗留症状，关机非常慢。	2
2688	逛家乐福回来冰箱满了，口袋空了。。。蒙牛红枣酸牛奶好实惠，下次回家给妈妈带相比之下八所的物价真的好higho(╯□╰)o	1
2689	导航建容易误操作接听电话杂音大，音乐外放杂音也大不如买个好点的MP3去键盘太密，编短信不方便后悔，太贵	2
2690	感觉很一般，房间的空间太小想比起来赶不上如家！	2
2691	总体感到如家房间较干净的就是房间太小了，性价比不高，比隔壁的条件一样的快捷酒店价格上高出21元了。	2
2692	本人一家大小是6月7日入住、8日Out，对淋浴间很不满意全玻璃、人在里面所做的动作清楚看到，洗完澡还要走出外面洗手台穿衣服，小孩已十多岁很尴尬，座厕位置狭小无比，最让人气愤一间标榜五星级的酒店，五星级的收费但所配置的产品品牌远远达不到标准指的是洁具、龙头	0
2693	晚11时到前台，小姐笑容可掬的告诉我，我的预定携程并没有确认，不过可以为我安排。虚惊。这是黄金周出行第一站，27日金华。酒店大厅确如楼下所言，大而无当，亦不够明亮，由于到时较晚，行李员下班，我们是自己推车上了五楼，再下4楼4楼的房间安排比较怪异时，才匆	1
2694	和老婆一起在扬州度了三天的蜜月，在酒店住了三天，感觉很不错，是目前我们住过的最好的三星级酒店了。印象最深的酒店的自助餐，10块钱人，种类好多啊！吃得我们撑死哈哈地理位置也比较好，就在繁华的文昌路上，但感觉他们那的电梯怎么坐着让我头晕！总提感觉还是相当	0
2695	从9月21日起，蒙牛将在全国主要城市逐步上架新包装牛奶。据悉，这是蒙牛集团成立13年来首次大规模进行形象切换。产品换包装，这是再正常不过的事情。但据蒙牛总裁孙伊萍表示，蒙牛发布的新形象、新理念不是单纯外在的视觉转变，而是蒙牛对企业使命和核心价值观的回归和	0
2696	总感觉这机子的外屏要碎，呵呵，小心小心再小心的保护，目前用机4个月，还跟新的一样，只是偶尔找不到信号重启就好了，再有，通电话的时候会有无法接通的情况，我想还是找网的问题，重启也好了，面镜上有键盘的印痕，总要擦的，现在已经形成习惯了，翻盖习惯性擦屏，呵呵，感	1
2697	最物有所值的就是海景房的无敌海景了！房间一面墙的玻璃窗，维多利亚湾的美景一网打尽、一览无余。酒店服务也不错，很热情、贴心，没感到以前听说的对内宾的歧视。我们是上午11时到店的，按规定下午14时后才能入住，原本打算先寄存行李下午再入住，但前台的工作人员主动为	0
2698	1、屏幕显示效果相对较好2、功能强大实用，性能稳定3、外观简洁，时尚，整体手感很不错	1
2699	壳子太容易坏了，我已经修了2次了，这回又坏了，以后干脆换一个别的牌子得。	2
2700	明显能看出来是低端本，塑料感很强，做工也仅仅比神船稍好。usb只有2个，且都在左边。散热很差，C面好像蒸笼啊。不送包	2
2701	坑爹的蒙牛	2
2702	内存只有30M啊	2
2703	屏幕效果比较清晰。铃声音色不错，破音现象不是很明显。还有一个可以连拍和30秒摄像的摄像头。支持来电防火墙，可以拒绝不想听的电话。	1
2704	送给我的时候书被折的皱巴巴的，太难看了！希望你们能提高服务质量！这个样子谁高兴要阿！	2
2705	今天逛手机市场,发觉这款价格狂降,就买了,看外观,不错,有咖啡色和兰色两种,(不知还有没有其他颜色)整体统一流线型设计,蛮小巧玲珑的,色彩感觉也还可以,功能较全,只是价格比列出的还要便宜呵呵可能是照顾咱穷人吧呵呵	1
2706	很一般的酒店，不过汕尾也就这样的水平了，无奈	2
2707	无良企业，拒绝肯德基，拒绝双汇，拒绝蒙牛。	2
2708	打算送给几位朋友看看。即使是已经工作了的，也有些事情没想明白，所以看看会有好处吧。对在职场上还没经历过什么的人，给点准备的心理空间。工作中总会有不顺，每个人都会沮丧、受打击，但是一切都会过去的，关键是走过之后，事情给你留下了什么。之后的你我，会不会比以前成	0
2709	还以为里面是有很多图片的呢，原来都是文字，实在没心情看这种书，最主要是连作者的照片都没有，那该怎么确定她是31岁的美女呢？不太能让人信服吧。	2
2710	没有GPRS功能，不能下载铃声和图片，而且手机没彩信。待机时间也短，两天就要至少充一次电，太烦人了！说是可以WAP上网，说明书上也说能，可上不去，问售后，人家说都上不去！…	2
2711	于丹视而不见论语里的许多糟粕，把它吹捧成了指导人生的宝典但不能不承认好的一面说的也有些道理	0
2712	屏幕很眩，铃声立体感超强，游戏也很好玩。	1
2713	据说是青岛最贵的酒店之一，房间很温馨，但卫生间感觉好像有些旧。其他都还好。	0
2714	还对得起这个价钱，即使跟神舟比。自己花169升级成了3Ｇ内存，加上Ｔ４２００，再加上VISTA，现在比较完美。	1
2715	我的易美950使用快一个月了，总的来说，我感觉还是比较不错的。一、屏幕显示色彩鲜艳，显示效果很好950使用的是TFT材质，显示效果明亮，色彩鲜艳逼真，尤其是在阳光下仍能看得很清楚，比STN或CSTN等强多了分辩率也比较高。二、铃声比较动听，声音也比较	1
2716	青春是华年，是敏捷的双膝，玫瑰般的脸庞，青春是一股无穷的创造力，是生命深处涌动的一股清泉，正如书的名字未央歌一样，青春是一曲唱不完的赞歌，读者这散文诗般的赞歌，我的心陶醉了，熔化了，仿佛回到了那个让人向往的时代，那是一个战火冲天的年代，却也是一个闪光的	1
2717	先生在829入住时,收银台人员竟然可以将入住刷卡时的预授权800元当做消费来给客人刷信用卡,还打算撕走一张凭证,当时没注意到,但幸好三张凭证都要回来了.95,发现问题后,先生给酒店的收银台打了电话,在现在97号,都没人回复.真是素质与服务都不是一般的	0
2718	我订的是商务大床房，给我的房间是8418房，床是挺大的，但是房间太小了，基本上是进屋就上床了，连椅子都放不开，但是有个看不到海景的大阳台，不知道是怎么设计的，估计这房应该是个单人房改的。如家的电视节目有马赛克，给前台打电话，他们说叫工程师来看看，结果过了几	2
2719	机械加工基础入门机械制图画法范例作者胡传鼎编著出版社化学工业出版社机械制图作者徐玉华主编出版社人民邮电出版社机械制图手册作者梁德本，叶玉驹主编出版社机械工业出版社出版时间200461IS	2
2720	用段时间后通话时会有电流滋滋的声音我觉得满大的有点刺耳，因为这个原因我换过一次机器！待机时间短大概就一天毕竟电池的容量小铃声放到很大的时候会有爆音原装铃声还好要是下载的就很烂了！内存太小只有几百k做怎么都不够用的！还有就是当把sim卡去下来的时候短	2
2721	个人感觉不是自己喜欢的那种图文类型，单调了点，引不起大的兴趣。	2
2722	1、所有接受到的短信，均不能显示标点符号，全部是文字，奇怪至极！！！2、使用才两天，不知怎么搞的开机大约2个小时后，菜单操作、手机操作按键均变得极为缓慢，过一会才反应过来，关机重起后，又恢复正常。3、主屏显示看不清楚，在室外也是如此。4、按键太硬，操作起来	2
2723	服务比较差，晚上经常有骚扰电话。我最不满意的是，我就打了2分钟长途电话，他们说我电话没挂好，计费系统还是继续计算，结果收了我60块电话费。早餐听说很差，没有去试。	2
2724	国庆期间住过本酒店，我的评价就是"差,实在实际太差".第一:毛巾不仅仅是旧,而是破,有一个个洞洞.第二洗浴水龙头出水小，小得可怜。第三房间噪音很大，三楼的KTV一直吵到晚上12点。第四早餐几乎没有东西可吃。第五结帐查房动作实在太慢，我们一共等了半小时多。	2
2725	这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，	2
2726	酒店卫生还可以，很亲切。简单、干净。但隔音效果为什么这么差，夜里被隔壁的叫声吵醒，简直声音太大了。就像隔了张纸。建议酒店改善一下吧。	0
2727	内存小的真可怜我在网上看过一些有关这个手机的资料上面写的64Mbit我还以为是64兆的呢结果上当了	2
2728	上当，每篇文章都很短，看起来很不过瘾，刚刚有点感觉就完了．不过后来知道张爱玲大作家的文章就是这个风格也就算了	2
2729	罄竹难书	2
2730	我用的EX400,这次帮同学选这款，感觉两个都很不错，这款屏幕大，爽。	1
2731	本书综合性的向我介绍了马利坦的思想。其实不仅是这位新托玛斯主义哲学家的思想，而且是对整个传统和古典思想的继承与发展。就凭这一点，本书值得一读，而且要细读，因为它的综合概括性很强。所以，依本人的拙见，本书可以作为对西方传统哲学思想的开胃酒或者是饭后甜点	1
2732	我并没有看过奥黛丽赫本演的同名电影，看完此出后也无法把女主人公想象成赫本那种气质的美女。郝莉灵魂深处像猫一样骄傲，自我，向往自由，不受约束。在扔掉猫之后她才真正意识到这一点我们是互相属于对方的，她是我的。她的一生注定要漂泊，去寻找可以真正让她灵魂安静	1
2733	我是在晚上12点到达兰州市火车站,下火车后问了３个路人也不知道有该酒店,最后我们选择打车去,因离火车站比较远打车要１１元,建议如果是到兰州作为中转站的朋友最好选择其他酒店.可能因为是晚上加上该酒店的大堂比较偏僻的原因,就算车子停在酒店的门口我们也花了分钟	2
2734	入手三天，系统换成XP运行良好，散热不错，硬盘也还好。运行极品飞车12有一点点卡。音响很不错	1
2735	房间长时间没有通风了，只有个小窗户在床背，进去后发现整个房间一股霉气，听总台说是因我来迟了，好的都住满了，留下的是最后二个房间了，一楼的。虽然我来迟了点，但是用信用卡预订的，怎么会是最后最差的二个？	0
2736	完全达不到四星标准,前台小姐臭着一张脸,南楼的服务小姐还是瞒热情的.被子有一股怪味,洗手间地板不整洁,电视没有国际台,半夜还接到按摩小姐的电话.唯一觉得还可以的是中餐厅的菜还可以.用餐也不贵.	2
2737	没有车的朋友最好慎重考虑,从长途车站到酒店需要45分钟路程100元大洋。本来订的木屋，随后在卫生间下水道爬出15厘米长通体发红蜈蚣一条，在房内肆虐。吓得我们够呛，随后换了480的房间，根本不值这个价，毛巾消毒不到位，浴缸也有问题。	2
2738	硬件差房间设施简单、陈旧，房内有较重的异味，半夜后中央空调罢工。服务差进房发现，床单和被褥就简单地铺在床上，根本没有拉平整。走廊、过道、楼后场地到处是桌椅、杂物乱堆乱放的场景看得出酒店管理、服务的基本水准。餐饮差办理入住手续时，总台推荐在酒店	0
2739	说实在的,一直在协程定房,一直觉得很方便,但是这次这儿的房间简直无法住人,就算粘着会展中心的边,也不是这样糊弄人的.如果你有车,还是住市区,开车来会场也方便.我们之前就是住在徐家汇,开车来的.结果一进房门:墙体斑驳,窗户漏风,走上去咚咚作响(是铁板地),就	2
2740	支持蒙牛還是已改變口味另選牌子？	1
2741	国际五星级酒店情侣档专业酒店评价TT先提一句，本来并没有订峨眉山大酒店，是从峨眉山天颐温泉度假大饭店逃过来的。酒店地理位置5分，在峨眉山山脚旁，离客运中心80米，很赞的地理位置！可以从峨眉山上冰天雪地下来马上可以冲一个热水澡，值得推荐。酒店环境	0
2742	房间干净舒服,空气流动也很好。没有不良气味...由于处于闹市区,交通比较方便，但同时也有点嘈杂...	0
2743	喝蒙牛啦！	1
2744	韩国暖气管爆裂致1死23伤滚烫热水喷涌至10层楼高	2
2745	当时买这个本儿就是冲着它漂亮电池，性能啥的小本儿也没什么追求不过升级了2G内存重装了vista之后感觉还是不错的而且比较皮实，去电脑城看了其他品牌的上网本后，尽管这个当时贵一些，还是入手了	1
2746	豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。服务也一流，都是见过世面的姑娘们，专业而得体。餐厅也很好，吃在丁山嘛，就是价格也是五星级的了。总之是个超级好酒店，专为住这儿，也值得来南京一次呢！	1
2747	缺点还是大家都认同的屏幕太亮的问题，本人通过NVIDIA一些彩色设置将屏幕的亮度和对比度调低了些，勉强能够接爱，但同台式机相比色彩上还是有点差异，因此只能4分，而且屏幕的可视角度不高。	0
2748	这次买的是新的系列，以前没用过，运行速度还不错，外观很漂亮，屏幕比以前的好多了	1
2749	这本书的唯一优点就是让我明白了什么是炒作！这世道啊，三教九流都来写书了，一不小心还成了畅销书！我觉得写评论要凭良心，因为我们的评论有可能会影响到其他顾客的选择。这本书讲的东西大都是自己的经验，至于科学依据嘛，她讲不清楚，我个人认为不可信。希望大家好好考虑！	2
2750	大家千万不要住这家酒店！这家酒店不论从任何方面都是我住过的酒店中的最差的一家！一点都不值！我是通过携程预定了两间两晚住宿，下午拿到２１楼的房间后发现卫生间的排气扇是坏的无窗．要求换了一间后，发现灯又是坏的，服务员说没有房间了，帮我修理．结果我晚上１	2
2751	系统不习惯,开始不会装XP,后来在DOS下执行FDISKMRB，才能装了。	2
2752	我的孩子也是寒凉体质，从小就流清鼻涕，一流就是一年半，北京的最好的中西医都看过了，也吃汤药，缺越来越糟，看过马悦凌的书后，我仅仅给孩子停掉了水果和寒性的小药，孩子的病情就有了明显的好转，一个月后，孩子的鼻炎基本好了，在按照马悦凌的理念调整下，一年多了没有得	1
2753	轻、薄对于X200那就不用太多评价了，赠送的包包相当的范儿，皮质的很有商务的感觉	1
2754	早餐食物相当一般，跟其服务水准不相符，希望进一步改进。	1
2755	书是给我两岁三个月的宝贝女儿买的，她对此书没有一点兴趣。九岁的儿子也就随便翻了翻。他平时很喜欢看不同的书的。	2
2756	细致小巧，很适合女士。价钱还是有点贵，但基本的功能都带了。还配有鼠标和包包真是欣慰。	0
2757	老布什国葬小布什致辞哽咽希望能再见到爸爸妈妈	1
2758	我一直使用ThinkPad，从最初的380D到T系列，再到最近公司配的X200，得心应手。本台机子是为老婆买的，老婆很喜欢。	1
2759	后盖滑盖猾下后不能进入照相界面，且不提供售后服务，要花200个银子，真几吧黑，再也不买懦机了，去维修点时维修人员2秒钟看了一下，拿个新的后盖就让换上交钱，看来处理这问题老有经验了，	2
2760	相对于这个价位的酒店来说,还是非常好的.房间不大但是很干净,洗手间的设施也做的很有诚意.水龙头水很大,洗得很舒服.早餐品种不多,但居然还是自助餐.厨房连着餐厅,服务员做好的食物就拿出来,看上挺温馨的,真的有一点家的感觉.就是房间隔音效果不好.	0
2761	原来蒙牛换包装了！好好看哦！	1
2762	选择蒙牛就是选择健康	1
2763	色彩明亮，对比度好，通话质量高	1
2764	服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快。就是酒店的网速有待提高,网络游戏不能玩真是遗憾啊.前台服务很周到,表扬下	1
2765	外观漂亮。。做工精致。。到货时全新的包装封条未开封。。电池可以用5、6个小时吧。。适合mm使用。。送的内胆包比较材质比较单薄。。	1
2766	房间还可以，服务看得出是力求达到好，但总是差一点。不过这个特惠价的房间感觉还是不错的。有免费洗衣粉提供，这是第一次见到，看来客房部下功夫了。建议领导者多出去看看同类型的酒店设施会有很多启发。浴缸下水很慢，淋浴超过十分钟就要考虑停水等待它慢慢流走，如果一味痛	0
2767	开始住的六层的房子不是特别好，后来调到10层后房间不错。大小合适，虽然价格比较贵，但是4星级还是可以的。	0
2768	对现在的化妆品真是没有抵抗能力，店家宣传、别人一说好就晕了头跟风去买。其实最简单的东西也是最好的。看了这本书，更注意从内而外调养。	2
2769	此酒店硬件设施非常差，比如房间是KTV包房改的，被子很薄，早餐在简陋的包房里就餐早餐太简单，服务员叼着烟往餐厅里送早餐，大堂只有一个男女公用的卫生间，里面还放着两辆自行车，等我到了酒店服务员还找不到我的订单等等。所有这些都是客观事实，并非我捏造。	2
2770	确实是山上最好的酒店，环境和设施都很不错。我们这次住的是曙光别墅7201房，其他的别墅是竹木屋联排的，一排四间，我们这间是单独的且是水泥的，所以比较隔音，别墅区有3间这样的房间。设施齐全，有电吹风，水热也蛮大，没有空调，但山上晚上只有18度，用不上空调。我	0
2771	怎么可以在我刚买完之后就降价，太让人窝火了。	1
2772	书太小了拿到手里很是失望本以为会多么精致真的是适合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂还不是大人给小孩子讲所以应该精致一点才好价钱还是不太值啊	2
2773	很不错的一家酒店，早餐很丰盛，晚上还送水果和小点心，服务也不错。	1
2774	只是买了之后才知上当！我不明白为何老死机？德国的东西这么不抗用！还不及国产手机！从此对西门子的印象大打折扣！一看见西么门子就像看见了西门庆！！	2
2775	N280性能比N270有微弱提升Wifi网卡支持802.11N，300M带宽可以共享看其他机器里面的720P片子不卡实际应用电池虽然不能到9.5小时，但是足够一整天的日常使用了92键盘舒服。	0
2776	从索爱W810C一上市，偶就一直关注着这部机子。无他，就是偶对这部机子一见钟情！酷酷的黑色机身，还有对WALKMAM的信赖！使得偶不得不爱啊！正所谓前几金难买心头好啊！但是这部机刚上市时虚高的价格，使得偶不得不望而却步！终于半年过去了，W810C的价格也	0
2777	定了两个标准房，总体还满意。早餐还不错。前台服务也不错。	1
2778	酒店比较一般，隔音不是很好，比较令人不满的是早餐，口味及品种皆不理想，希望能够改进。	2
2779	照相清晰,音质很好	1
2780	一个发达国家热爱攀登高峰的男人，一些最贫困地区的孩子，根本不会有交集的他们，因为一次意外而联系了起来。在喝过三杯茶之后，他们成为朋友，为了一所学校，这个男人过着苦行僧的生活，而当地的村民宁可牺牲他们的牲口也要捍卫他们正在搭建的学校、、、我们过家也有那么多的	1
2781	1机器做工很好，表面还算比较精细。我用的是红色的，挺耀眼的。2它的功能上是很不错的，因为这部机器是韩国人自己用的，所以在功能上是不敢马虎,比起国内的很多韩国贴牌手机那是好得很如东信860等。就像同样是日本手机，海信2101就比三洋550好得多，因为	0
2782	价格便宜，性能强，设计简约大方，屏幕很舒服，总之总之我买过4个本本这个绝对是性价比最高的，超级高！！！！！	1
2783	买来后2个月就坏了拿去修，修好后待机时间超短，现在又添了毛病，自动关机，质量太差了，给中国手机丢人	2
2784	功能单一。铃声和单声差不多，谈不上音色的逼真。屏幕显小，和现在很普通的手机比较都显小，不够时尚;而且，样子也不够酷，灰得没有个性。设计也不合理，电池有时感到有些松动，生怕掉出来。翻盖不够十分流畅，没有那种特别清脆特别有感觉的印象。功能少得可怜MP3、JA	2
2785	我看这本书的时候就是本着买一本励志书的想法买的。因为我那段时间一直提不起任何兴致做任何事情，很颓废，觉得生活的目标很不明确，很迷茫，作为一个毕业不久的大学生，没有实践经验，学校学的东西又不能用上多少，除了年轻没有什么优势。然而在我们单位，年轻说明你没有经验	1
2786	显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍	2
2787	1.OK按键手感一般2.屏幕在强光下显示效果一般3.拍摄的照片不能作墙纸使用4.外观设计无新意5.不支持红外和蓝牙	2
2788	房间灯光很暗，地毯很脏，发现并踩死一只蟑螂！牙膏是假货，毛巾千万别用，相信您看了也不会用的，要自备。我在登记入住时，听到一名像是管理人员的人和另一名导游说这点小事，让他们投诉好了。我顿时后悔定在这么个地方！如果携程的评分还有0分的话，我一定全部给他们	2
2789	該酒店有世外桃園的感覺,環境非常優美,不過如果沒有自駕車,交通就不是很方便了.	1
2790	完美屏，第一次买NOTEBOOK，手神还不错嘛DDR3的条子，蓝牙，WIFI，你想得到的它帮你配齐	1
2791	东西不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。	1
2792	就是靠名字吸引人的眼球内容空洞没有一点实际意义说的都是谁都明白的废话不值得读	2
2793	前台服务挺热情的，周围交通也还方便。只是酒店卫生间相临的地毯潮湿，有点发霉。但是价格便宜，性价比还过得去。	0
2794	手机外观很大方	1
2795	订的2个房间由于一间空调是坏的，还生了霉，问服务员说没有其他房间了，让我们去退房。于是到了前台退房。第二天携程客服电话说我们订2间只住了一间，要扣掉另一间的钱(用信用卡担保过)。我说是房间的问题才退的，去找酒店负责人理论，负责人说我不管，你们只住了一间，不	2
2796	见这么多人买，也买了一本感觉，内容十分空洞，实质性东西不多有点后悔，不应该盲目跟风由于第一次在当当买书本着试验的态度，感觉速度不错，下单3天内就到货了总体感觉比卓越慢一点点，但快递服务态度好一点点唯一好的就是免快递费	0
2797	我订的是贵宾楼标间(根据前人评语筛选),最大特点是服务细节考虑得很周到,送水果、晚报、餐巾盒，甚至连浴缸前的垫脚毛巾都铺好了。特别提示因该酒店贵宾楼标间靠近马路，所以房间分双层隔音玻璃房和单层隔音玻璃房，如果你对于噪音比较敏感，建议预定双层隔音玻璃房。	1
2798	垃圾！食品安全蒙牛整条产业链彻底失控？	2
2799	看了三分之一就再以看不下去了，我买了一套。太不值了。给大家一个忠告先买一本回去看看，然后再买剩下的。	2
2800	此宾馆号称三星,可实际上这个酒店的硬件和服务水准,目前根本不能上星.走进大厅一股甘水味,高度白酒的酒精味弥漫空中,令人窒息;我们要求看房间,接待小姐满脸不高兴的让我们上五楼,我们看到的是落后的设施,破烂发霉的墙壁,摆设还算整齐,唯一能表示满意的是床单的清洁	2
2801	早就不喝蒙牛很多年了。嗯。很久不喝蒙牛伊利。	2
2802	从最小说连载开始，我就对这个故事特别关注。刚一看，我还以为讲鬼故事呢。看仔细了，我才发现自己太肤浅了，在灵异故事背景的后面，是一段穿越时空和生死的爱恋。略一熟悉那段历史的人，都知道林怀锦是有原型的，作者按照这个原型创作了一个感动天地的爱情故事，在我看来，这	1
2803	做为手机最重要的功能——通话，基本没法让人接受，信号极差。	2
2804	我是四月十三号入住的,挂牌价是258元,经询问服务员才知道携程价228元是扣去早餐费30元得出的.服务态度不冷不热,通知六点叫早,竟然等到六点半才叫.浴室的门打开后人根本没办法进去,水是忽冷忽热,一个澡洗下来,居然洗的皮肤烫伤人又感冒.宾馆反馈2008年	2
2805	关于这款手机的优点，这里已经介绍的很详细了，也不再重复了。	1
2806	集成显卡,玩使命召唤5等要求很高的游戏比较卡,没有高清输出,用料没有以前老款结实了	2
2807	买回来，先看的周易。本以为周易是中国最难懂的汉字了，在南先生深入浅出、娓娓道来的讲述中，忽然发觉原来自己也是可以挑战一下有难度的东西的。南先生博古通今、学贯东西、精通几家思想的精髓，书中的智慧和学问更是随手拈来、挥洒自如。南先生深刻而不刻板，看他的书有时会	1
2808	相对其他一线品牌价格低,配置也均衡,xp很容易装,跟普通装电脑没两量,给后来买的朋友一点建议吧,用深度的xp,按F2进入bois,设置光驱启动,这个懂吧然后跟平时安装xp差不多,可能大家用ghost比较多,关于分区安装盘微软已经自带了,很方便,关键安装的	1
2809	您好，什么时候才能在当当网上看见在建筑公司当会计，我把三本书都看完了。感觉还想立即买到下一本抱着看。您写的太好了，让人有兴趣学会计。心里想着怎么干好会计。好像自己就在当会计，对于准备进入这一行和在这行干出纳的朋友们来说，买一本看看真是好。	1
2810	按现在的市价来看X88在各个方面都要比其他机型有优越，从上市时的高价一路掉至现在比较来说X88以它现在的价钱和他的功能相比都是非常合适的。	1
2811	九寨沟喜来登国际大酒店是五星级大酒店，价格不菲，尽管携程的价格已经便宜了许多，但是的确有点名不副实。主要有以下几点让人不是很满意1、酒店号称在九寨沟沟口，但实际上距离沟口还有一公里半的距离。只是喜来登的广告牌确实屹立在沟口位置。2、酒店的娱乐设施比较不好	0
2812	我真的建议所有到成都出差的朋友千万不要入住这家酒店，首先这个酒店的位置实在不好，附近基本上没有什么娱乐，而且因为附近的出租车是属于郊区的，管理非常不严格，如果发现不是本地人就会绕很远的路，我为了离客户的近才住的这家酒店，结果10元的路程，出租车竟然给我绕了	2
2813	原标题英同性恋男子杀妻骗保与人私奔却因这个"露马脚"海外网12月5日电英国蒂赛德地方法院4日对一起杀妻案进行宣判。该案中一位名叫帕特尔的同性恋药剂师为了骗取保险金，用塑料袋勒死了自己的妻子杰西卡，还试图将现场伪装成一个入室抢劫现场。据英国每日邮报	2
2814	入住了2间行政湖景房2个晚上,感觉房间有点小,但是设计还不错.卫生间和四星的行政房来比就真是小了不少.电视也是很旧款很小的那种.景色是真的不错.出去散步也很方便.服务就要看人了,CHECKIN的时候明明说了要求要吸烟楼层,前台居然骗我说行政楼层都	0
2815	已经贴完了，又给小区的妈妈买了一套。最值得推荐	1
2816	1、N940最大的特点就是能实时接收和收看模拟信号的电视节目，再加上其26万色2.1英寸的大彩屏，屏幕的色彩还原能力非常好，文字的表现也非常细腻，收看电视的效果虽不及在电视上观看，可在手机上能看电视也算是够爽的。2、N940第二大特点是手写输入，这在许多智	1
2817	这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据.补充点评2007年12	0
2818	酒店前台的小姐服务很不错。我订的房间没有，主动给我免费升级到行政楼层。酒店的自助餐很有特色。很不错的一个酒店。	1
2819	根据网评预定400一天标房，到店告知携程协议价只能住西北朝向房间，感到有点霉味，要求换房，换后还是西北向不过楼层高些，霉味小些房间窗户、家具、卫生间都是旧款，不显档次，床很舒服服务不错，感觉楼层比前台服务更好酒店周围环境真好，有山有海，本人在后山散步	1
2820	每天一瓶蒙牛，够猛够牛，喝完好精神	1
2821	售后太差了！！我购新机用了不到2个月死机，开不了，不能换还得返厂，返厂没有备用机，一切全垃圾呀！	2
2822	蒙牛心黑了以前不买蒙牛，现在不买蒙牛，以后更不会买蒙牛！	2
2823	比较不错的书！可以解答一些日常出现的疑问，也可以帮助改变一些错误的护肤观念。美中不足就是有些东西讲得太笼统了，要自己再去琢磨一下。个人觉得还是适合对美容有点底子的MM看吧，比如忘了是达人2还是3里的了里面讲到一个含多种美容成分的透明精华液，就只来了句能	1
2824	于丹所说的很多内容都在误导大众,看看网上的很多评论就知道了,个人觉得不值得去看!!	2
2825	普通标准间的房门都太次了,包括卫生间的门,而且钥匙卡很不好用!还不如就住经济间呢!早餐还不错!	1
2826	不错的酒店，就是房间较小了一点，床较硬了点儿，其它都还不错	1
2827	1、来电显示只显示对方的姓名而不显示号码，对方可能有几个号，这样就不知道是对方的哪一个电话号码打来的？应该显示姓名电话号码！2、我每天都要从名片夹中查找很多联系人的号码，而且他们的号码大多是长途的，所以我都是从手机中找到了再用办公室的座机拨打，因为使用次	2
2828	世界首例!不孕妇女接受死者子宫移植诞下健康女婴	1
2829	两星级的设施(可能还没有)，四星的收费标准。真不知道四星级是怎么评下来的。和携程宣传有很大的区别。比如说有酒吧，原来是房间内食品。	2
2830	总体性价比还算不错不足USB接口太少，靠得近，而且还在左边！麻烦麻烦。。。总结总体性价比还算不错，唉！我朋友说还想等到2999的时候再通知他买。。。	1
2831	接口丰富，做工比较精致，钢琴烤漆的键盘很有特色，触摸板触感一流，但是两个按键比较硬，散热性能很好！扬声器音质也不错！	0
2832	我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊.	0
2833	孩子的评论:卡梅拉有充足的勇气,她的孩子也是.不管是在大雨天,还是在滔滔的海浪中,她都是那么勇敢!	2
2834	还没有收到书！！！还没有收到书111	2
2835	携程价格360元间，我看到同时结帐的其他客人是298元。携程告诉我是四星，我看到的是比锦江之星更糟糕的房间，电梯间油漆剥落，浴室不锈钢管锈了，肯定是没有星级的。地方也在一个弄堂里。我住的是1512房间。唯一多的是韩国人进出频繁。建议携程与该酒店好好交涉。	2
2836	带原装包，原装鼠标，送1G三星金条DDR3内存，250G移动硬盘，6799元下手的。	1
2837	名片夹功能方便。带GPS定位。待机时间长。功能简约且实用。	1
2838	触控板左右键键程偏短，感觉生硬，不适合女生使用到货时发现键盘上边缘没有安装到位，吓我一跳，还好本人懂一点，又把它重新安装好，华硕公司应该好好检讨一下了，这样的产品怎么能通过检测呢？	2
2839	因为它的名气，我购买了它。也因为它的名气我转送了他人。除了做份礼物送出，对我而言没有任何价值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭问题的解决对我而言都是空的。没有任何价值来参考，也无法产生任何共鸣。。。。。。。	2
2840	HP的电脑分区需要下一番功夫，弄了2个小时才搞定原来的系统装上了XP，新手朋友需要一个会电脑的帮忙解决	2
2841	说是功能全蓝牙只能传300KB哎很是踢脸啊我无奈啊我同学的768当天买当天换而且导航键十分难用啊而且机子反映很迟钝啊看不出来有什么优点唯一的优点就是它有个金属外壳	1
2842	镜面很差，一不小心有划伤。也不知道联想天天看着，为什么不改。另外，开机光驱响声大，好像这个系列都有类似问题，凑合了。保修期只有1年，有点担心。	2
2843	这个镜面防刮外壳很不错，键盘也是有机玻璃的，一点不怕磨损。外壳的U形蓝色闪灯真是漂亮，一下提升了整机的档次。我很喜欢AF51的键盘，手感很好，短信功能也很强，一次可输入300多个汉字呢。	1
2844	看到的请转发。抵制劣质蒙牛！	2
2845	谈什么公平？整本书都在买广告，每件事都在为自己辩护。拜托，家事就在家里解决好了，出什么书啊？还起了个挺哲学的书名骗人。	2
2846	这本是是我们全家都爱看的书，我们叫它找宝贝，宝宝3岁，最爱和她爸爸一起找宝贝，有时候，小家伙也会一个人安安静静的自己找宝贝，持续时间可长达半个多小时。图书色彩鲜艳，构思精巧，凡是宝宝找到的宝贝，她都能清楚的记得具体的位置，有时宝宝还会根据整体画面来	1
2847	屏幕易破，油漆易掉，常死机。刚买时两月不到就换了电板。售后更是差劲。	2
2848	新装修过了，液晶壁挂电视，很不错。不过，酒店热水采用温泉，水不是很大，而且有些粘乎乎的感觉，成为房间唯一的美中不足。自助餐，可能由于便宜的缘故，办的时间一长，客人来得多了，但是质量和服务却下降许多了。	1
2849	不错,周围很热闹,出行方便,更不愁找吃饭的地方。去浅水湾、赤柱、海洋公园(正门)可搭973巴士,车站就在附近。房间是小点,但性价比上还能接受。门童服务态度很好,问路什么的都很热心,尽管普通话不是很好。但大堂办住宿的女士感觉不太适合服务行业。也不是态度不好,	1
2850	非常好，交通很方便，就在市区，娱乐也很方便。就是携程的价格不是很优惠。	1
2851	马丁路德早在中学的历史书上学过，但感觉好像跟我们没什么联系一样。直到我信了耶稣，才知道他为基督教做的贡献在哪里，因信称义这个真理确实值得大书特书。通观本书，马丁路德朴实的文风让人不忍释手，初看好像是一本神学著作，但是一读就会发现这是一本像是朋友之间谈话的书	0
2852	铃音太小，信号还不好，更可悲的是找不到可以下载铃声的地方，太每个性了，还有就是那位朋友说的不提示关机，太郁闷了吧！	2
2853	能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度还可以。房间状况不错，床不如长春的天天舒服，感觉比较硬。	1
2854	几乎没有什么功能，连基本的短信群发和MP3没有！	2
2855	傻逼SB牛滚我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶全民转发！！！:你真猛牛！以后拒绝蒙牛系列产品！	2
2856	经常掉电,电池打(接)两个电话就没电,信号接受质量差。	2
2857	我是一名新股民，在没有看过本书前，炒股时是根据别人的荐股来操作的，自己不会判断是底还是顶，洗盘还是出货。一段时间，钱没赚到，反亏了不少。看了本书后，感受很大，我认为它能准确地反映自选股票的股价目前的位置，安全地炒股，观点明确、例子丰富、实战性强、分析通俗易	1
2858	本来是冲着那个一人一万元去买这本书的很想知道会是什么内容的书会让大家哪么感动并想把他排成电影看完之后也的确是感触非常虽然觉得那个笑着活下去的续其实没有必要去写但是既然大家哪么捧场还是说明了在战后那个年代坚持信念还有乐观的心情是多么的重要简单的生活确有滋	0
2859	房间不干净，设施陈旧。以后不会再住，还是格林豪泰或如家比较好。	2
2860	蒙牛换新包装了'挺清新的	1
2861	货烂！售后服务差得很！大家别上当哦！	2
2862	做工较精细，铃声效果非常好，屏幕显示效果好，多媒体功能强大，支持MiniSD卡扩展存储，可以对通话进行录音	1
2863	1.小巧精致，延续了THINKPAD的风格2.东西质量没的说，送过来的时候是全新未拆的3.京东的服务不错，有发票，送货及时	1
2864	做工好，中部滚轴的呼吸灯和悬浮式键盘是亮点。45的性价比在sony本本中没的说。	1
2865	地段可以，这大概是唯一的优点了。房间小，配置简陋，简直没法洗澡。最要命的是没有暖空调，冻的要命。不过前台服务员态度可以。	2
2866	运行时声音较大，不知道是硬盘还是风扇的声音，但可以接受范围。另外就是有点小重，但电脑不是老搬的。所以也还可以配了根内存条自己插了。VISTA不敢轻易删除，怕装XP烦找不到驱动。等VISTA受不了了再换	0
2867	哇，客服反应真快您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。	1
2868	对于这家酒店，我非常愤怒！我是前天入住，前台服务员热情的告诉我，只要我签协议，酒店能给我比携程更低的价格！酒店的设施及其脏乱，而且没有服务员，房间地毯让人恶心，满墙的死蚊子的印迹。最可怕的是昨天竟然中午时分停电，之后听说是酒店失火，很严重，所有的电源设备全	2
2869	拒绝蒙牛，以后再也不买蒙牛的产品了	2
2870	儿子相当不喜欢这本书，就看了两页，在也不看，对里的某些画面有些恐惧	2
2871	酒店的硬件和软件设施都可以．交通也方便．二楼的餐厅挺好吃的，不过价格不便宜．早餐也还还可以．	1
2872	酒店周围的环境不错,去景点都很方便.前台态度不错,入住和退房的速度很快.	1
2873	优点地处繁华，服务员很友好。缺点因为靠马路，晚上很吵，一夜没睡好。第二天中午回到房间，发现居然没打扫房间。宾馆反馈2008年8月13日感谢您选择入住西湖四季酒店。对您此次入住的不愉快酒店深表歉意，若您对客房清理的时间有一定的要求，请拨打房间内座	2
2874	与其他如家比，这家隔音效果出奇差，不知道是不是我房间的问题，隔壁的说话声，电视声，厕所冲水声，床上的嘿哟嘿哟声都能听到另外退房时说房间毛巾脏了，要赔15元，买一条毛巾也就5元，怎么要赔15元？毛巾脏了就要赔，那以后谁还敢用你家毛巾？如家住了五六家店，感觉	2
2875	这部书可以用来作为榜样，激励实现梦想，挥别周而复始的单调生活，寻找自我之旅启程，然后发现生活之美和宁静的内心世界。是一本带来能量的书，我很喜欢！	2
2876	还行,房间小是不可以抱怨的，因为这是在香港,如果是来购物的话是个不错的选择!	1
2877	这本书,我和狼图藤一齐买的,可是只有狼图藤这本书到我手.还叫我评论.;;太过份了...快把书寄来,快递费我不会付的.气死我了,我上次说过了,可是都没有帮我处理.请来电解释清楚.否则以后都不会再来.	2
2878	我是前天买的M330，当时是被它完全的吸引。回来后不停的把玩，看它的性能，熟练它的操作。	1
2879	虽然唔中意蒙牛好多年无饮过但系这是不同的多谢	0
2880	房间设施难以够得上五星级，服务还不错，有送水果。	1
2881	1、摄像头拍摄效果较好，成像清晰，色彩搭配较好。2、支持MP3等多种格式文件的播放，铃声够大，音质很好。3、支持双电压RCMMC卡扩展功能。	1
2882	1.接电源没有几分钟,电源适配器热的不行.2.摄像头用不起来.3.机盖的钢琴漆，手不能摸，一摸一个印.4.硬盘分区不好办.	2
2883	本人一家大小是6月7日入住、8日Out，对淋浴间很不满意全玻璃、人在里面所做的动作清楚看到，洗完澡还要走出外面洗手台穿衣服，小孩已十多岁很尴尬，座厕位置狭小无比，最让人气愤一间标榜五星级的酒店，五星级的收费但所配置的产品品牌远远达不到标准指的是洁具、龙头	2
2884	1.外观大气。2.主流配置。3.支持来电大头贴，不过得设置到群里，如果你想要单人的，可以单独把这个人自己占一个群。4.可外屏字拍不过麻烦。5.拍照可关闭快门音手机声音关闭。6.可设置热键功能项。7.可语音拨号。8.可语音操作长按ok键，唤出语	1
2885	这本书需要慢慢地细细地体味,最好每读完一章后把自己碰到问题也和书中女主角一样设身处地地去感受一下并照着书中的方法去尝试改变.慢慢地你会发觉真的有作用.书中让我感受最受益的就是:臣服.人之所以会受苦的最大原因就是抗拒事实.事实本身是中立的,而我们的情绪是对	1
2886	预定了书，但是没有拿到书，郁闷！	0
2887	原标题抗诉，九年官司终反转9年前，江苏省睢宁县官山镇村民李传顺的女儿李蓉与其丈夫陈伟驾驶摩托车走亲戚时，撞上横卧公路的折断大树，李蓉不幸身亡。李传顺夫妇将大树主人和公路管理单位告上法庭，请求民事赔偿，但官司屡诉屡败。在受理李传顺夫妇申诉后，检察机	2
2888	照相功能太垃圾	2
2889	曾屡次批评这国的特朗普突然向其发出一封求助信	2
2890	抵制日货还不如抵制蒙牛来的实际。自己人打自己人最厉害了，有本事全上岛呀！	2
2891	不算是一本很专业的书，但作为日常养生的参考还是不错，有很多从前不知道的保养知识。看了此书对中医养生有了更浓厚的兴趣，当然尤其是能使自己又美丽又健康的法子，正在尝试，但愿有效果。呵呵，现在买了很多花草茶，还有茯苓粉，打算再做种子眼霜。嘻嘻，女人就是爱折腾，只	0
2892	万历三十多年不上朝，皇上与大臣为争国本多年拉锯战，朝堂上争得唾沫星乱飞，私底下斗得你死我活，挺击案、红丸案、移宫案，明末三大案相继上演，不明不白。东林党的正直清高，阉党无耻泯灭良心，正义与邪恶，良知与卑劣，在历史的长河中留下清晰的脚印，方向不同。有些人你记	1
2893	电话或短信存储多了，容易死机，我的键盘失灵了，可收到短信和电话就是不能查	2
2894	炒作的那么热，可能只是我们的一厢情愿，宝宝平时最喜欢听故事的，可是对这套书她一点儿兴趣也没有。只能我看了，困啊...乏啊....我们家没有外文基因.....	2
2895	买这本书当当已经缺货了，我是在图书馆借的。感觉比较难懂，没有幽暗意识和民主传统好看，但作为学术论文当然是有它的可读性的，只是我的学历程度还不够。一直以为上了大学就可以读懂论文，体会作者的思想和蕴含的哲理，不过现在看来还早着呢。对于将要买此书的人，我想说	0
2896	入住喜来登前电话咨询过一些问题，礼宾部的ke接待不但接待了我，而且还为我的沈阳之行进行细致的安排并在前台留下了信息。在这里再次感谢。入住之后的感觉也很好。就是房间的排风扇声音太大，影响睡眠！	0
2897	很喜欢沈老先生的文字，温婉，清新，让人看过之后觉得很放松。他的文字温柔的如同细微的雨一样，让人沉醉其中。他的书光凭看是不够的，更多的是需要去想像，这样才够完好。想象出来的情景更加美丽，有一种想去湘西走走的冲动，书中，他和张兆和的书信更是让人为之感慨，老辈人	1
2898	该酒店太差，卫生条件，服务均差。我入住时大堂内竟然散放着待洗的床单毛巾，乱七八糟，建议协程网取消其加盟资格	2
2899	谁说MP3声音不好了，你下个加洲旅馆看看多清澈，下个你的眼神听听多动人，在手机里绝对是极品了，你不能拿它和CD相比。而且图象异常清晰，尤其把电脑连上可以当MODEM用，太适合我这样在寝室用GPRS包月笔记本上网的学生了，就这个就能值500元的PC卡，就23	1
2900	這是我們定的是豪華標準房,房間內的設施一般,浴室只有淋浴房很小,且只用浴簾隔開,洗完澡,整個浴室都淹水了.問了總台,這種房間我們認為應該只是標準房,總台竟說,有浴缸的是標準房,有淋浴房的是豪華標準房.這樣的分類真是讓人覺得奇怪.另外預定的時候說是有寬	0
2901	装XP找驱动很麻烦！而且2条1G内存在升级上也很麻烦！最要命的是居然我拿完货的第二天就送包了！心里强烈不平衡！	2
2902	总算到货了,等了五天啊,不容易啊!包装不错,抱走,慢慢看!	1
2903	等到发现是主板问题换货时间已经过了强烈建议大家不要在这里买售后要求蛮高的东西特别是电脑买回去系统你要弄半天还不送其他东西看上去价格比外面便宜一点其实相	2
2904	有没有超级喜欢这种稠稠酸奶的呢，我是疯狂的迷恋，味蕾能够得到特别的满足，喝了那么多种类的，还是比较中意蒙牛黄桃味的冠益乳，还有黄桃粒，不够喝呀不够喝，爱死了爱死了呢。	1
2905	1999抢购的，很超值，做工比较细致，塑料感不是很强，感觉比联想的s10强。	1
2906	住了不下七八次，是虹桥迎宾馆的老住户了。每次得到的服务说实话都很不错，有时还有免费升级，让人感到亲切舒心。但是这次入住，因为各种原因而颇为有些扫兴，希望酒店能考虑改进。1可能是季节价格的原因，这次好像房价上升比较显著。后面又有公司的制定的规矩，所以只好	0
2907	通话质量清晰,外型时尚稳重,适合男士使用,比较耐用	1
2908	塔木德恰恰是一本可以在生活中去践行的经典！传承几千年，就是再简单，也是值得仔细去品读才能得其精华。赛尼亚的译本是目前国内最符合原著精神的一个简易本，毕竟塔木德太浩瀚......今天收到此书，甚是兴奋，虽读过，但那时还未必可理解其中真理，今日更加欢喜	0
2909	第一次住这里，之前有同事住过，所以觉得应该还可以，没想到1、门童非常不主动，门口站着几个门童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大马路上去拦车，可恶的是，我拦到车之后，门童居然从门口跑过来说是帮前面客户拦的车，眼睁睁看着他把车引到一个老外面前，我快气疯了	0
2910	装的是V系统,标配了1G内存,当然不够用了,于是要加内存,心里呼:奸商啊,哈哈.	2
2911	写的一般吧，并不像推荐的那样好，如果实在书店可以先翻看一些的话，我想是不会去买的。	2
2912	订书快十天了，还未收到。无法评论！最近当当的效率怎么这样低？	2
2913	这款手机优点很多1、外形很漂亮,我的是一款红色的,满可爱的2、耐用.不小心摔过两次,一点儿没事3、性价比很高.我的机子买的时候是830元,单电单充,自己又配了一块电池和一个充电器4、很适合学生用,没有太多多余的功能,但现有的功能已经足够用了5、我很	0
2914	日媒:11名被捕的中国人工作环境差还被拖欠工资	2
2915	房间还可以我住的是二十一层，但空调不太好温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店电梯太少了，只有两部可以用。每次都要等好长时间才能等到电梯。下次估计不会再住了	0
2916	见的Sample选页介绍是书中的后一部分,前一部分没意思,而且不值那么多钱,上当了,现在的英语学习资料那么多,花钱买这样一本书真是失策.	2
2917	外观时尚，价格合适，本人已经买了一台黑色的，这个是帮同事购买，有点网友以经概括的差不多了，不再重复了！	1
2918	单人间小到不行，仅够一个转身，感觉住在一个盒子里，非常压抑。而且厕所的异味非常难以忍受，每次回去一开门臭味就扑鼻而来。开门通风也无济于事。	2
2919	酒店不错，房间干净整齐，服务也还好。希望在硬件设施上能再多多加强，那就好了哦。	1
2920	酒店的设施和服务与描述及其不相符硬件最多2.5星水平，卫生状况一般，床单上有洗不掉的污渍，床上有沙粒？？？！！！，房门不隔音...早餐只有泡饭和咸菜，而且每人只有1小碗，因为添加的话，后面来的客人就连泡饭也吃不到了。虽然是春节期间，但这样的服务也太匪夷	2
2921	她们是一群神秘、美丽的女人，从上古的嫘祖，到末代的婉如，每一个都吸引了无数人。我们翻开历史，她们似乎是男人的陪衬，可是当你细细研读，你会发现她们是不可或缺的人物，是每一个朝代最美丽的花朵，也是每一位皇帝的明珠。她们有的与丈夫情投意合，助男人打下一片天下，有	1
2922	样子不错,之前选择的时候还去市区看了6535,在京东也是3999的机器,但是外观要比CQ40差很多,尤其是触控板附近,还有A面,CQ40的外观还是不错的,虽然没有膜内漾印,但是基本保留了大体上的外观.	0
2923	该酒店服务较好,位置也较优越,但出租车大部分不知道怎么走.	0
2924	感觉这机子通话回音比较严重，以为是网的问题，换到屋外还是这样，而且充电时间超长，每次充都要1整天24小时，搞的充电器很烫，电池也很烫，感觉这样有问题，电话客服那边，说是要升级软件才行，还有外屏按不亮的，要打开盖再合上，这样太麻烦，准备去客服一起解决。	2
2925	180度旋转摄像头，手写触摸屏幕，支持MP3铃声，支持多媒体影音播放	1
2926	确实很喜欢书名，连对书很挑剔的老公都说这个名字起的实在很好。。买这部书冲着两个原因，一个是书名，一个就是鸠摩。还是很喜欢称他为鸠摩。他是我一直很萌的人。大学的时候上过佛学课，选修丝绸之路也有一节专门讲到他，这个人在我们所有人心里大概已经被神化了，他的淡定，	1
2927	我的机子莫名其妙的变成哑巴，只有震动，没有铃声、图片、FLSH、照片无法储存，这种现象已出现第三次了，每次都返厂修理。最后一次作为垃圾抛弃。谁要再买着机子简直就是眼瞎了	2
2928	这款手机不仅拥有130万像素的摄像头，而且还配有TV连接线，可以轻松地在电视上浏览照片和AV短片，这个功能在一般的主流手机上都是没有的哦，显得非常有特色，俨然一部数码万物，可玩性相当高内置的触摸屏技术也让这款手机增色不少，使用舒适度一流，让我减少了使用	1
2929	房间临街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！房间门锁似乎有故障，插入门卡显示绿灯但就是打不开，服务员的门卡插进去马上就好了。由于只在携程定了1天，临时有事要加一天，前台办理时不爽快，第二天总是催问何时退房，很烦。宾馆反馈2008年5月20日您好,给您	0
2930	整体做工尚可，屏幕大有面子，硬盘大够肚量，独立显卡是ati的3430并非3410性能可以，配置够用，上网、看片子完全没问题。用ghostxp装好无需再要装驱动。	1
2931	还可以,促销399,价钱不错.不过酒店躲在新工房后面,确实是一个疮疤	1
2932	房间非常糟糕，零乱不堪，弥漫一阵腐霉气味，家具极其陈旧，地毯脏臭，冷热水不能调，龙头漏水，灯罩不翼而飞，不可想象居然还挂着三星的标志。有些酒店虽然营业时间久远，但维护得好，仍然可以入住。但此酒店简直象无人管理一样，破败不堪，非人可住的，与网站介绍完全不是一	0
2933	本想订汉庭，地理位置不错的酒店，从汽车西站叫车过去15元，离文昌阁几步之遥，10分钟可到有名的福满楼，金鹰国际购物中心、时代广场近在咫尺。个园、何园、瘦西湖步行20分钟内均可到达，三轮的话5元没问题。大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。只是卫生间略显	1
2934	在NBA季前赛中间插播的广告中特意瞧了下蒙牛只为点滴幸福的英文翻译，还真是以一排灰常小的字写着littlehappinessmatters！神翻译！	1
2935	出乎意料，大力推荐的一个酒店。游西海大峡谷的话，绝好的落脚处。我是第三次上黄山，山上潮湿我是知道的。看过本站帖子，已有心理准备。但此酒店房间一点潮湿感觉都没有。电暖器片工作良好西门子的，房间足够暖和。记得以前来黄山分别是十年前和二十三年前，也住过8	0
2936	这个书首位的排名言过其实，感觉比不上圈子全套。1故事里面的故事很多牵强赴会，逻辑性差。2如果仅仅是上面的原因，还能马马虎虎接受。毕竟有些和稀泥的招数在实际工作中还有些用处。看到故事尾巴，感觉笔者匆匆首位，手忙脚乱，极度不负责任，王伟莫名其妙的失踪实在让	0
2937	暮光之城开始看的时候觉得并没有其他魔幻小说的文笔写的好，可能是翻译的原因吧，总是觉得在周转方面有些僵硬。不过后来看下去却觉得越来也好看，然后达到了疯狂迷恋的程度。怎么说呢，这本书给人的感觉是，它描述的情感很真实，虽然这个故事不是真实的，这种感情让人感动，故	1
2938	总是Thinkpad系列的，系统的稳定性比较好，散热也做得不错，VISTA界面很漂亮。	1
2939	宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。	1
2940	用了几天还可以，就是有一个亮点!真是气死人，一个点又不在保修内，当时收货时又没看!	1
2941	可能是女孩子的原因吧,价格偏贵,还没有达到效果	2
2942	屏幕很亮，键盘也还挺舒服的，感觉不出特别小，电池好像可以撑3个小时左右	1
2943	这个1.5L的鲜牛奶呢蒙牛比光明便宜一点点点，so.....冬天喝牛奶是件极其刺激的事儿，尤其是从冰箱拿出来到咕嘟咕嘟下肚的过程，我有个坚强的胃。	1
2944	称作4星，有点牵强，不过酒店下面的朝鲜料理还可以，还有歌舞，的确不错。想感受一下朝鲜风格，还是可以一试的。	1
2945	许是我对儿子讲故事讲的太多，养成了他自己不太爱阅读的习惯，所以，近来我在慢慢培养他自己看书不依赖大人的习惯每晚临睡前由过去总是我将给他听，变成了现在互相讲一个，而这一个，儿子总是选择这一本书故事百宝箱。故事内容简单却是经典，生僻字少字不算少	1
2946	1.只标配了一块580mAh的锂电池2.相对于非彩屏手机来说价格有点贵3.随机配置的皮套腰夹没有反扣设计，皮搭易松垮，防盗性能较差4.没有摄像头，不支持数码相机功能。	2
2947	门缝太阔,晚上都要被蚊子叮.晚间有异味,又潮又湿跟其他人的评分一样,是我往最差的一间如家.	2
2948	房间干净，但加床后无法动弹，设施有二星水平，在山上算不错了。房间只配二件羽绒服，加床小孩必须挨冻能力极强，前台无法商量，260元天只是加床费用，不含羽绒服。餐厅绝对是五星的价格，二星的服务。	2
2949	比MOTO的E680的功能没强到哪儿去，却是E680的三倍！比高端的PDA都贵！我宁愿拿这1000元的手机＋4000元的PDA，也不要这破玩意	2
2950	以前去过大连，今年选择住在博览，总体感觉还是挺好的，就是住在这里的日本人挺多的，最讨厌小日本了。我个人习惯住酒店最在意的是卫生，尤其卫生间的卫生最重要，这里的卫生条件还是让人满意的，服务也不像说的那么不好，服务人员态度都很热情友好，有问题很快都得到解决，房	1
2951	1.夜间拍摄的图片差劲。2.不支持红外和蓝牙无线传输。3.文字输入反应偏慢。4.查找电话本效率太低。	2
2952	我3.6预定好的180的标间，当我到的时候竟然说有会议房间满了，我订的房间没有了，太不讲信誉了。唉！下次再也不会住了。	2
2953	价格还可以，我是6768拿下的用了一张500返20的券，第二天就涨回到6999了。送的正品泰格斯包很漂亮，也很扎实。	1
2954	原标题半月谈评论盛世青年不可颓在网络空间里，有一股颓废气息颇为流行，而一些年轻人在现实生活中想的、说的、做的也颇受这股气息的影响。不少年轻人要么以佛系自居，要么以废人来自嘲，要么认为这辈子也就这样了。消极与彷徨似乎正在吞噬部分青年的灵魂	2
2955	配件齐全。照片效果不错，而且有自拍、闪光灯性能。手机的一般性能也行了，象信号，铃声都能接受。	1
2956	唱出我人生？欢迎进入蒙牛中国最强音。中国最强奶喝出最强音！您现在收看到的是由中国最强奶蒙牛集团为您独家冠名播出的湖南卫视音乐梦想励志秀中国最强音	1
2957	当当的送货真是太慢了，从下单到收到用了8天，还是快递，而且我打了起码10个电话给快递，到了本城好几天才给送来，首先说是下雨不送，后来一直说没人尽量安排。买了20几本书，有一套书一共12本，每本几块钱，但是发错一本，有一本发重复一本没发，打电话给当当	0
2958	以前在这里住过感觉还不错，但是这次很差劲，以后不住在这里了。1、天黑以后到的宾馆，出了电梯以后，楼道黑黑的，都看不清楚2、订的豪华数码间，但是进去以后没有找到网线，随后打电话问客房服务，被告知需要用猫，于是去找。等了大约1个半小时才拿来第二天，又	2
2959	还好很美观，安装费太贵花了190元。	2
2960	烧水壶不会自停，烫到手，撒了一盒好茶！向服务员反映也无结果。	2
2961	姑且不说张爱玲本人写的这篇小说怎么样，现在就色，戒这本书的情况说一下自己的看法。此书封面设计还凑合，但当打开书的时候才发现只是最后的一篇几页纸的部分才是真正的小说色，戒，一下子给人一种上当受骗的感觉。而做这本书的公司的成功之处就在于这本说做了一个塑	0
2962	小巧实用	1
2963	价格和配置都是这台机器的亮点，尤其是用AMD780G系列的笔记本性能相当不错，虽然是集成显卡，但应付各种日常任务有余！散热方面不算太热，比起我旧的SONY，简直可以说大毛见小毛了，一点也不烫手！	0
2964	只有两个USB口，硬盘号称有320G，其实只有280多G。联想大品牌，用了不到一月就出问题，而且我只是在晚上上上网，看看电影，我只会认识是京东出的货有问题，我会告诉我所有的朋友千万不要在网上买东西！！	2
2965	技术区里唯一的四星级酒店,外观不起眼,但服务感觉很不错,尤其?	0
2966	没什么不足，这个价格，这个配置，这个做工，你还有什么好挑的？	2
2967	就是一般睡觉的地方，和如家差不多吧，还算干净，但住惯了大宾馆的人，住在这里还是有点别扭。	0
2968	预装系统不咋地XP系统BIOS改成IDE启动项第一项启动改成DVD一切ok没有像他们说的那么麻烦光驱像发动机哄哄的送的瑞星真的很没必要建议不要使用	2
2969	400多非法移民从墨西哥进入美国均自首以求避难	2
2970	根本就没收到183;183;183;183;183;订了两本书结果收到的只有一本幸好是到货付款当当难得也有出错的时候啊	2
2971	在用了近一年的时候，坏了，按8键就老是死机，返厂维修后，拿来用了不到一个月，1键又出现问题了，几度郁闷中。再就是，没有短信阅读的快捷键，而且机器的反应很慢。	2
2972	没有想象中的好，失望，但是印刷真的很精美	0
2973	1.上翻盖最上面是七彩霓虹灯，来电的时候闪烁，非常漂亮，中间偏上是外屏幕，下面是一银色像月牙形装饰品，给人的第一感觉很时尚.有点设计最好，就是上翻盖翻起来的时候机身上有一橡胶垫保护着，不容易损坏.2.机身没有太多的设计，简单.就只有左侧有按键，来电的时候可	1
2974	央视2018年度法治人物揭晓:昆山反杀案检察官当选	1
2975	儿子现在两周九个月了,平时就有玩?下蛋游戏?,这回拿到的书,不仅看到?下蛋游戏?,还有?钓鱼游戏?等等,每天一看到我就抓我说,妈妈,我们一起到外面钓鱼去吧要不,?妈妈,我下了个很大的蛋哦,我有个大屁股,哈哈,给你吃,我狂晕?不过从内心上非常感动,儿子,	2
2976	相对于这种酒店,房价应该算非常贵的,而且还有旁边的楼在施工.早上4点多钟就开始干活.吵的人睡不好,更可气的是Checkin的时候服务员不告诉你.宾馆反馈2008年5月5日首先非常感谢您入住我们酒店。对在您入住海景房期间所遇到的工程噪音我们感到非	2
2977	拿到书的那天就开始练上了，纯粹是为了自己喜欢才买一本试试的，本来也没觉得有什么好，只是在每天坚持一页页练了一个周后，身边的人都说丫头，写得有点样子了。心里一乐一琢磨，原来循序渐进是一种态度，坚持了，认真了，就有效果了。建议大家跟着书本的节奏走，不要贪后面	1
2978	不知道这书是怎么炒起来的，不喜欢，不实用。。。。。。	2
2979	目前是新昌最好的酒店，环境和服务质量都非常好，国内长度免费和免费宽带还是蛮有吸引力的，离大佛寺仅咫尺之遥，太方便了补充点评2008年5月4日酒店一楼中餐厅内的白斩鸡和水库剁椒鱼头是不能不尝的？住了两晚，吃了两餐。特色的芋饺和面我看并不一定适合上海人	1
2980	手感十分舒适做工精致，细腻在不开启MP3功能的情况下，音乐播放快捷键可以作为听筒音量调节键使用，而在开启MP3播放的情况下，该键则充当了MP3音量调节以及播放和停止的功能。在MP3后台播放模式下，音乐快捷键更可以上下自由选择歌曲，一键多能，相当方便实用	1
2981	本来预定普通标间，到前台才知道没有房间了，故此升级到携程上没有的豪华大床房，房间不大但很干净，我很满意。酒店斜对面是家专卖俄罗斯商品的商店，延路一直走没几步就可以到江边，景色还不错，如果下次出差还会住这里。	1
2982	我住241房间,比较安静,地痰很旧,上面还有很多毛头.早餐非常简单,很差,我觉得200多的酒店这种水平还能将就,连牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就没有水果了,而且每天早上要去总台领餐劵,这也很离谱,即使我们不嫌烦,也增加总台工作量,况且早晨总会有人退	0
2983	我住的是豪华套房,折后价是2990,但是入住后发现性价比极低,套房是在前面一幢楼,最高是9楼,完全看到不前面人民广场的风景,而且房间比较小,是我住过的五星级套房中最小的,以后绝对不会再选择这个酒店了.	2
2984	2007年12月底住的。地方在小路上，司机不一定找得到。屋里霉味极重，房间脏，没热水。第二天他们告诉我，那间房是从业主那里刚收回来的，没准备好，不应该租给我的。怎么不早说啊。哦，这里客房、业主、写字全混在一起。一楼你要问事不小心问了物业而不是酒店前台，他	2
2985	机器配置还是不错的，前面的老兄说错了，只是没有摄像头，麦克风好像还是有的哈。实话说puma平台的能耗和散热都还要继续控制，周末在空调房里面开了一会儿装系统，就热得不成样子了，估计可以烤鸡蛋。	1
2986	推荐天目湖宾馆,各方面设置比这家好多了.值得推荐的是他们的餐厅还算过得去,鱼头还能吃吃.但是前台小姐的服务太差了。	2
2987	看完后不仅对中国以前以及现在所在进行的改革有了新的认识，同时也对社会和生活在这个社会中的人有了新的启发。很多事情不是我们所左右的了的，时代造就了很多英雄，同样也湮没了很多人，我们生活在这个时代，这个社会中，最应该学会的就是顺应时势！不管你做的是惊天动地的大	1
2988	书不错，但是没有送我挂图！！！是什么原因？？？	0
2989	酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。酒店一出门就栈桥，离五四广场稍有点远，打车大概十来二十块钱。总体来说真不错，下次到青岛的话还	1
2990	和父母一起去的，所以住在家庭房里，没有看到无敌江景。总得来说，酒店弄得比较干净。韩国人特别多。但是房间里老是有一股去不了的怪味道，马桶偶尔漏漏水，莲蓬头设计得非常容易往外溅水。早餐也不咋地。虽然缺点多多，但是已经算是丹东最顶尖的酒店了。	0
2991	原标题涉嫌严重违纪违法陕西省扶贫办副主任陈肖坪被查华商报讯12月4日，华商报记者从陕西省纪委获悉，陕西省扶贫开发办公室副主任、党组副书记陈肖坪涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。陈肖坪，男，汉族，1967年11月生，陕西长武人，大学学历	2
2992	流离火讲述的是关于青春时候的故事。每个人都会在书里找到自己逝去的青春岁月，纯真的情感。由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。错过的东西一辈子都会记得它的好，因为已经没有机会知道它哪里不好错过了其实是拥有着，拥有了其实是另一种意义上的错过．梦	1
2993	我们要了两间标准大床房在9楼，每间418元，入住时发现房间设施极差，家具桌椅好像学校里学生用旧了换下来的，破烂不堪，类似90年代的招待所，想想反正只住一晚，忍了吧，晚饭后我们去了另一间房间串门，发现房间装修完全是另外一个级别，感觉房间标准有3星半，一下子气	2
2994	机器发热略大，比较厚重。。。另外难以忍受的是快递比平邮还慢，东西周一发出，经过漫长的1周后，终于从广州爬到深圳2小时的路程，这乌龟中邮物流。以前圆通周一买，周二就可以到的，我现在都不敢在京东买东西	2
2995	大家都喜欢吃随便，蒙牛公司怎么做的来	1
2996	服务基本上没有！非常失望，其酒店的服务和周围的优雅环境很不相称...总而言之,非常失望,更不用谈性价比了.	2
2997	为孩子买的，也让自己的心情能放松一些。陪儿子一起看，有更多的共同语言。我们都喜欢。	2
2998	外观帅气，精致，显示灯丰富，配置合理，VISTA下评分达到5.1，显卡强劲达到5.9各种模块齐全，摄像头蓝牙都比较实用，音响效果的确不错之前大家关注的散热问题，我也觉得满意，北京那么热，我连续用半天，跟同学多台电脑相比热量没他们的明显，个人觉得大家不一	1
2999	缺点也有，但都不大，1，机器盖子上的商标有划痕，京东应该反映给厂家，很多网友都遇到了2。驱动难下，xp的驱动下了一夜，还差一个摄像头的驱动没下来，服务器太差了，好在摄像头的驱动能通用，也应反映给厂家	0
3000	性能稳定，好用，但是装系统比较麻烦了点，不懂电脑的人很难装这个系统	0
3001	感觉一般般，道理都知道，但没有操作指导性。大概刚入社会的小女生可以看看，扩展一下思路。	0
3002	手写输入通话质量好外观大方多功能	1
3003	1.键盘及插口等操作界面很友好，感觉比我之前的asusF81系列要好2.红白分明，颜色漂亮我个人更喜欢金属条的logo，可惜这款是一个图案3.红铜散热？我觉得是优点啊，效果不错，重要是保持机器内部的温度嘛4.性价比高，T6400的双核。。。5.	1
3004	酒店人员的服务相当好，几乎是有求必应，在得知我们飞机晚点后，一直派专人守在门口。由于给到我们的房间与我们的要求有出入，酒店人员立即想办法帮我们解决，听说是他们的财务经理把房间让给了我们，让我们很感动，房间的价钱贵了点，但物有所值，下次去九寨沟还住喜来登。这	0
3005	说明书写的比较简单，这款笔记本送的三星内存不知道该怎么装，虽然说明书上写了，但是由于没这方面的经验，所以打算去保修点让专业人士帮我装，所以稍微麻烦了点。	0
3006	屏幕显示的色彩比较丰富，支持WAP、GPRS，支持录音和来电防火墙，电池使用时间也比较长！	1
3007	注意啦！！这个酒店只有6、7楼重新装修过地毯是深灰色。其他都是旧装修。我们出住时，提出要看房间，前台安排我们看了6楼。是不错的装修。地毯是新的。没有什么异味。但5楼是该酒店的KTV，很吵。但5楼的房里能听到楼下唱歌及微微的震动。所以我决定不选五楼。我问	1
3008	看来这种类型不和我口味，有点繁杂，可能就象生活吧，但我喜欢简单一点的。做一个菜也要画这么多，查点以为是菜谱了	0
3009	刚回成都没有地方住，就只有在等朋友最近的地方定了紫薇。去之前很担心，因为该酒店的评价一直不是很好。到了大堂果然失望，服务人员就像刚从周围打工市场招来的，连衣服都不怎么干净！态度还很冷淡！房间里面最大的缺点就是设计问题。阳台的玻璃门打不开，整个房间没有办法透	2
3010	并不如介绍中的好，小孩不喜欢，翻一次就掉一边去了	2
3011	价格，携程180，店头有活动价格179，如家还有自己的会员价格，都比携程低，携程订单一点竞争力都没有。房间，床太硬，电视在二楼比较不方便。屋子还算够大，就是设施比较陈旧，空调作用不明显，噪音还大。屋子里不干净。环境，就在吉林市最大的手机市场旁边，每天早上商	2
3012	我2005年3月买了一部清华紫光U86手机,买时花了老子1580块大洋,没用几天就开始噩梦一样的经历了,刚过一个月就开始花屏,去维修部修理,维修部说没件,让我登记,然后等件.没想一等就是3个月,维修处不是没件就是推脱.我不可能一直这样傻傻的等下去,于是决定	2
3013	如果是xp系统就更好了，京东对特价的东东没价格保护这个比较郁闷。	2
3014	扬声器声音偏小，很单薄，比我以前用的dell的小的多，内存偏小，待机时间短，大约两小时，电源适配器很热，打华硕的客服，竟然说不是烫的不敢碰，就是正常的，晕死！	2
3015	实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要25.周边没商场餐厅.下次不再选择了.可取之处:设施还可以,如果度蜜月一两天还行.	1
3016	完美支持vista，但是不习惯。装xp要刷bios！很简单，没那么玄！系统盘必须要带有ICH9驱动！只有开机有一下爆音，开始后完美使用，托盘区有小喇叭图标！	0
3017	1.购买的时候写着赠送包的，可是收到本本的时候没有包。这时去查看订单时，赠包的条款没有了。2.刚买完就降了100.	2
3018	这本书说实话不太好用，讲的东西不会让我觉得学到了什么。只是一些平时日常生活中用错的地方，在网上随便搜一搜就有。	2
3019	轻便、小巧、做工优秀、运算速度较快，符合大品牌的形像，细节考虑十分周到。	1
3020	1.屏幕显示效果不够细腻2.铃声效果一般，内置图片和铃声偏少3.不支持Java	2
3021	我是十月二号住的，各方面的设施还不错，离太古城很近还有酒店免费BUS，值的！	1
3022	酒店环境很好就是有一点点偏交通不是很便利去哪都需要达车关键是不好打酒店应该想办法解决一下	1
3023	大家谈了780的缺点，我觉得，除了电池外，其他的768都可以啊，难到780反而倒退了？	1
3024	在这里住过很多次了，每次来肇庆必住这家酒店。设施有点老了，但是面对星湖，交通方便，可以随时感受星湖的碧波和肇庆的人文气息，感觉还是挺不错的。	0
3025	非常好的服务，虽然酒店挂牌4星，但服务不比5星差，整个酒店的服务员都很热情，你所见到的每个人都会主动向你问好，该酒店在细节的服务上也做的非常好，如你在大堂内入座，服务员马上会给你上茶水和毛巾，都是免费的哦你下出租车，服务员马上会递给你一张卡片，上面有你	0
3026	好恶心好恶心蒙牛你想干嘛	2
3027	KTV在25楼,整个晚上房间都在震根本就休息不好,上网居然还要接电话线拨号.这个酒店实在太差了	2
3028	学习了很多外企的规则和生存之道，有不少东西让我开阔了眼界，就像被培训了一次似的。蛮喜欢拉拉的性格的，幽默，善良，聪明。她的思路清晰是我很佩服的一点，值得学习。一直在寻找自己的方向，而通过这本书，开启了我的一些思路，比如要获得财务自由，比如早日实现退休还	1
3029	酒店占地面积很大，号称花园式。住的迎宾楼，条件很一般，还算干净。一楼，没有宽带，据说三、四楼才有。因为提前订好，到达时一看，要求加的床已经提前加好，还不错。考虑到是在安庆，房价也还便宜，一切都不计较了。	1
3030	沒有或者很少無煙房間!電梯內部不許吸煙,但是還有一些吸煙者仍然沒有服從規則!我是不抽煙的人,成為二手煙的受害者!(中國13億人口中,煙民只有3.2億.不到14!!!)請看到這條評論的煙民,自覺好嗎?謝謝.	0
3031	除了蒙牛牛奶，还有难以置信的难吃的中餐	2
3032	前台接待态度生硬，楼道内因很多剧组，脏乱不堪。房间内部面积很大大床房，但是家具很少，而且都很粗糙。没有咖啡送，只有矿泉水和绿茶。没有电吹风，要打电话借。房间内地毯很脏，沙发上有黑黑的水渍。床比较硬，独立空调，热风太大。浴室简陋，和廉租房差不多。早餐很差	0
3033	够轻薄、够时尚	1
3034	整体来说，本书还是不错的。至少在书中描述了许多现实中存在的司法系统方面的问题，这是值得每个法律工作者去思考的。尤其是让那些涉世不深的想加入到律师队伍中的年青人，看到了社会特别是中国司法界真实的一面。缺点是书中引用了大量的法律条文和司法解释，对于已经是律师	1
3035	这本书完全是根据这部电影走红后出版的商业书。内容很不全。里面收集了张的很多长篇小说，但都简化了。	0
3036	1.机身不能存短信2振机的感觉不明显3.电池待机时间短4.不能把开关机的声音和接通电话提示声音去掉5.按键很硬，手感很差6.机身金属漆容易磨掉7.没有网站提供铃声下载8.没有红外线和蓝牙接口，不支持WAP、GPRS和JAVA功	2
3037	电池容量偏小，续航能力一般30万像素的拍照功能跟不上潮流。	2
3038	贾平凹于传统的散文写作中，取了个大突破—凡对社会、人生的独特体察、个人内心情绪(爱与恨)，或偶尔感悟到的某些哲理等，都呈现文中。那份坦诚、不摆架子、不高调等性格，亦是他赢得读者的方法之一。在他文中，不难发现贾平凹的赤子之心，于现今复杂的社会里的确难寻。而且	1
3039	唯一优势是位置。房间太小，过道太窄，隔音太差，加上卫生间漏水到地板，价格却比汉庭高出近100元，实在不值。	2
3040	2006年7月19日我买了VK700手机.可是刚不到一月就出现白频.VK700机醒不错.可质量怎么这么差啊?	2
3041	看在排行榜的第一名，所以买来看看，十分以致非常失望，在当当网上买了不下30本书，这本书是最烂的，所以忍不住说出来。非常不好用，也不实用，总结起来一句话，早晚喝杯蜂蜜就可以美容养颜。不建议大家买	2
3042	一未接来电无法快捷显示电话号码就是说只有一项一项找到未接来电才可以看到刚才没有接到的电话号码。二开始我以为是西门子的功能设置的不人性化，后来给客服打了电话才发现是我的机器出了毛病，他们让我第二天去客服检测。三第二天走之前我玩机器时打开了录音机，新	2
3043	价格实惠，快递也快，安装也快，虽然安装小师傅年轻是新手，但很耐心负责比较满意吧!保温效果很满意.	0
3044	1酒店基本需要用品没有，比如要求转换插头、水壶，也一律欠缺！欠缺理由为由于全家酒店客房已满，所以没有任何多一个后备用品作替换这是酒店服务员原话2酒店水壶内有残余物，约一元硬币那么厚。酒店服务员竟然说知道这个情况，但是没有办法！3酒店早餐很	2
3045	买了一个系列，准备送给小侄子。看了一下，书的质量挺好的，里面的图画也挺吸引小朋友的，都是小熊，小兔，小松鼠之类的小朋友都喜欢的小动物。如果小朋友年龄还比较小，建议家长陪同着看，我觉得对小朋友的情商发展是会有帮助的。而且这书中英对照，也可以对小朋友灌输一下一	1
3046	还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。	0
3047	呵呵，好吧，蒙牛的客服做到微博了，也算是一种进步。	1
3048	以前不买蒙牛，现在不买蒙牛，以后更不会买蒙牛！	2
3049	电池较差说明书太简单不过也没有多大用处没有内胆包附送	2
3050	听了老板的介绍买这本书，以为里面是一些适合为孩子朗读的一些小故事或短诗什么的，没想到是纯理论。做为一个教育工作者，我当然知道在孩子启蒙前为他朗读是有很大的好处的啊，所以书再好，也觉得对我没啥用，翻了几页就丢在那了。	2
3051	蒙牛对不起	2
3052	这部书写得很好。它抛开了那些众所周知的东西而捡拾起鲜为人知的记忆碎片，比如白卷英雄张铁生写给评卷组的信，比如一位普通农村教员写给毛泽东的信，每一个片段的背后都有着深刻的历史背景，一个看似微不足道的言论或举动却给那时的中国带来了意想不到的震动。作者的语言丰富	1
3053	给4岁的儿子买的。故事的内容很实用，上幼儿园啦，海边堆沙子城堡啦，幼儿园挨罚啦，商场走丢啦，都很切合孩子平场的行为，基本都碰到过。就是现在孩子有弟弟妹妹的情况不多。故事语言很孩子化，图片也非常生动，儿子很喜欢的。不过一本书的内容并不算多，感觉刚上幼儿园的孩	1
3054	我也宽恕它们。哈哈喝蒙牛酸酸乳，青春的味道。	1
3055	林语堂差不多写活了苏东坡，写出了一个有血有肉的苏东坡，一个绝世的天才，一个充满灵气的、可亲可爱的词人。读完这本书，一闭眼，感觉苏东坡就在眼前。似乎看到了他正在摇头晃脑的吟诗填词但是有点遗憾的是，个人感觉翻译的不是很好。如果原本是林语堂用中文写的，那么一	0
3056	我昨天收到的书，质量还不错，而且配有光盘，光盘质量也还较清晰。我以前也学过一点瑜珈，看了书中描写，还以前学得差不多，应该是比较适合初学者的，总体难度不是很大。光盘的内容和书中的讲解一致。书中除了瑜珈基本动作的介绍，最后章节有一些食疗介绍，感觉也比较实用。总	1
3057	看了这本书，我又一次觉得自己真是才疏学浅，又一次看到天外高人的风采。是啊，在这个纸醉金迷的时代，我们要怎么样才能保证自己的一颗本性不变的心不被外部的纷纷扰扰迷惑呢？我们需要思考，我还没有认真地阅读过中国不高兴这本书，但是仅仅看完中国为什么不高兴后，	0
3058	订的是厦门宾馆的5号楼，很安静，房间很干净、宽敞、舒适，服务也很不错。宾馆的地理位置很方便，到厦大、轮渡都只要起步费，而且宾馆本身是花园宾馆，也很漂亮。还有，送的双早也很不错。总之，非常喜欢的宾馆，下次去厦门一定还会住的。	1
3059	小海狸的书儿子看到后就很喜欢。那天中午我放在沙发边的桌上，想着儿子放学时就会发现礼物。果然，他看到了，而且一口气就看了好几本他在电话里兴奋的告诉我，而且对我说谢谢。在接下去的几天里，他自己看，有时也要求爸爸或我给他讲。我们有时也请他讲给我们听。很快	1
3060	我买这款机子，用了没多久，发现天线不好使，电池导航能力差，像素也不怎么样，想用数据线下点东西也不行可能是我下载技术太水。不全是这些，还有就是他维修的地方——不知是它躲迷藏的本领太高，还是......	2
3061	一显示屏太次了，才4096色，比以前用的那个单色小灵通好不到哪里去。二功能奇缺，连群发短信功能都没有。三现在很流行拍照手机，而且JAVA功能也很不错的，可以下载许多免费的音乐或图片之类的，可以娱乐一下子吗。T18啥也不能干。四天时达的牌子，我们这里	2
3062	我已经用了2个多月了，性能不错，稳定，如果要很快速度的话，在这个价位，我想比较难了。不过可以说，这台手提要有的都有了，内存就少一点，所以我另外换了一条2G的内存条。P8400的处理器速度还可以，各个功能部件都十分好用，而且挺轻便的，现在去那都拿着。160G	1
3063	操作时很慢，没有一点速度感！！！要开机需要十多秒才启动。。。真无奈！！！	2
3064	外出时一般都会先看看当地的如家。这家店挺不错的。性价比高，服务也足够周到仔细，反应也很快。不过不怎么喜欢他们的制服啦，花花的，很难看。对了，只是离车站不是很近，边上那家超市，食品怀疑过期(面包)，离恐龙园也远，但是门口就有公交站台，还算交通方便。补充点评	1
3065	这种酒店居然是五星，不知道怎么评的。服务意识差，我入住酒店时，提了两个大箱子进去，门迎居然动也不动。以次充好，我订的是大床房，给我的是两张房拼到一起的，居然就叫大房床了，空间小得可怜，投诉前台，无果于是投诉到携程，最后长级。旧，这一点我就不说了，别人已经	2
3066	看到有新的卡梅拉，立即有了一种不一样的感觉，欣喜、激动，没想到在七之后，还有八、九，就象又捞到了一样，迅速下了单子。在看到网评的时候，说是必须带上七才能买，还有一些犹豫，但是当当已经为我们考虑了这个问题。所以，我的这两本就是分别下的单子，也请想要买给孩子们	0
3067	从没见过如此残旧的五星级酒店，电梯、走廊、房间内铺设的地毯，可以用惨不忍睹来形容，电梯内的地毯块边缘起毛破烂，打个不好听的比喻，我们家用来垫狗屋的地毯块看起来都比它干净整齐，房间和走廊上的地毯给人感觉至少用了十年以上似的卫生间里的墙面瓷砖一看就是低档得不	0
3068	作者的笔触很真实将一个不忠却又深爱自己妻子的丈夫形象毫无遮掩的展示给读者而什么是真爱什么是灵魂的永远缠绕相守是看过这本书的人不得不思考的问题在这本书中了解了生命将逝却无能为力所承受的艰辛对安乐死也有些了解最后章节的那句我们已经不再相信坏运气了，	1
3069	看到网友评价说最好不要3楼和5楼的房间，但是不幸还是被指定为3楼，问前台，问了还是等于白问，就是告诉你没有了。房间设施一般，洗面盆的冷水超级小，只有热水才是大的，害得我洗衣服超级不爽。服务还可以，给了小费后房间服务员立刻多给我们3瓶水。酒店最大的好处就是离	1
3070	用了2个月了感觉不错!	1
3071	北京的酒店，也就是这么着了！五星级酒店也就三星的水平，何况四星的呢，凑合着住吧	2
3072	我的UT218在关机状态下充电刚刚10分钟，然后屏幕上就什么显示也没有了，刚开始以为是没充满也没理会一直充了一夜，起来一摸电池好烫啊，结果就不开机了，一直放着就没用过了	2
3073	1、笔记本底部4个胶垫不平，打字总是左右晃动。2、时间无法保存，只要断电后时间归零。3、mcafee不能注册。	2
3074	发票上写的很明白，赠包，电话客服处理完直接没音信了，京东在线客服竟然来个因为618的优惠而没有包儿了，我觉得很不合理，既然没有就别写赠包，本来价格高400还一大堆赠品，这现在什么也没搞上，还要自己买包	2
3075	其它都可以但本次提供的房间不好窗户离墙只有几公分，应事先和客人打个招呼说明一下，否则很郁闷。	1
3076	入住喜来登前电话咨询过一些问题，礼宾部的ke接待不但接待了我，而且还为我的沈阳之行进行细致的安排并在前台留下了信息。在这里再次感谢。入住之后的感觉也很好。就是房间的排风扇声音太大，影响睡眠！	1
3077	订单184477629，为什么200771114:43:34出库，到今天7月21日下午1530都没有任何信息？当当网承诺的56天送达的口号是否属实？为何拨打维护热线没有办法解释？当当网是否对自己物流送达情况完全不知道？对客户是否有承诺？客户投诉有	2
3078	日本人的酒店，居然日本料理做的那么差。房间很旧，早知道还不如住锦江。早餐味道不好，品种少。超难吃。我住的528元的房间。完全谈不上性价比。我不会再选择这里了。	2
3079	功能比较全，	1
3080	酒店距离九寨沟景区仅仅2公里，附近是各式各样的酒店和购物街区，出行很方便。服务素质很高，早餐品种丰富，性价比不错。	1
3081	非常不好，我们渡过了一个让人难以忍受的纪念日.comthread136875012.html补充点评2008年1月30日.comthread136875012.html	2
3082	机身大小适中，男士用手感很好，电池也还不错，我这几天天天玩游戏，拍照，能用3、4天。	1
3083	初初买回来的时候花了几天时间在睡前把这个故事看完。从头到尾都是揪心的感觉。伤感得很。心疼方茴的敏感，我一直猜想她或许是追求完美的处女座，而陈寻一直被我认为是白羊座，呵呵，仅仅是猜想。但是整本书看下来觉得能想起很多自己的故事，故事里的人都青春得很，快乐得很，	0
3084	距离约谈已过百天郑州无"双证"滴滴车主仍能接单	2
3085	酒店位置没说的，很好!就是大堂稍微小气了点，还有房间的设施也老旧了一点，比起刚开业时的那种感觉逊色了很多，不过还是挺喜欢这家酒店!	1
3086	6楼窗外就是整幢大楼的风机,非常吵!可能是存心留给携程的客人,第二天到下午四点回房还没清洁房屋,太离谱!!!!!	2
3087	不错的酒店,地址不错,在市中心,酒店服务员态度很好.	1
3088	渡假村周围景色不错,但较落乡.硬件太差,服务水准有待提高!查房时故意用陈旧的烟蒂烫痕讹人,虽未得逞,但给人留下的感觉不好,以后不去就是了.	0
3089	环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！	1
3090	银色边的漆以后可能会被磨掉.感觉16:9的屏幕太扁,毕竟看得多的是网页.还是老的4:3的14寸屏幕好.建议买16:10的屏幕(电影爱好者除外).	2
3091	抵制蒙牛！	2
3092	总的感觉很不错,客房有22层左右,楼层很高可以看的更远,但是窗外没什么好看的,呵呵...服务嘛很好,随叫随到,我刚入住的时候就有服务员问我是不是要打扫房间,真的是很温馨,你需要什么服务客房部都会来帮你,不过有两点不行,首先就是电话费太贵了,1.7元每分钟,	0
3093	吐槽太狠了蒙牛的高层们还有什么脸活在这世上	2
3094	系统不好弄，原有的VISTA用了两天就换XP了，让一在联想工作的朋友灌了一个SL400的XP，但是释放的XP只有一个C盘，弄了一个星期才弄好。	0
3095	希望以后当当不要买2本书的时候，有一本没有货就只发其中的一本，而我自己都不知道，这样再买一本的时候又要加运费了，请你们的系统聪明一点了，别那么傻了	2
3096	很不错的酒店,服务一流,员工都很敬业,无论是前台,服务台,行李生还是司机,都很热情而有礼貌.最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班,主动将退房时间延迟到三点,而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店,这是头一回.	1
3097	1.预定标准间，抵达后，由于没有房间，免费升级到套房。赞一个2.房间很安静3.位于郑州比较靠西的位置，如果主要在东部活动，需要考虑交通问题。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?1999	1
3098	设施不新,房间大小适中,都是侧看海景,有无烟层.早餐比较普通,选择不多.	1
3099	设施陈旧,卫生差.感觉:四星的大门,二星的客房,没有服务(住了两晚,没见服务员来打扫)补充点评2007年8月16日价高质次	2
3100	这是我第一次通过当当网买书，朋友说这里买很合算，于是试试看。通过这次买书,觉得当当送书的速度很快，隔天就到了。书和以前在书店里买的走遍德国比对了一下，发现就是少了外研社的标志，我不知道是不是正版的。翻看内容，印刷质量还蛮好的，应该没什么问题。很快就要用	1
3101	不喜欢,这样的写的方式,看大家都买,所以买了,晕啊!	2
3102	兄弟，对这事，我是在等着看刑法如何落地。现在不是在考量蒙牛，是考量中国的法制化建设是否真实。对国人而言，蒙牛这种企业还能存活是很可笑很悲哀的。	2
3103	到达后前台看了我手机上的预定确认的短信，又翻查了一些FAX，仍说没有接到过携程预定通知，直到我用手机打了携程电话要服务员接听才得到房间。不知问题出在哪里？酒店在十字路口，入夜都非常嘈杂，主要是汽车长按喇叭的声音。若非出差需要靠近客户，不会住这里。下次	0
3104	当美国发生次贷危机乃至影响全世界以后，对于应对危机，我们国内的绝大多数专家对此都异口同声，观点基本雷同，而且又莫衷一是，人云亦云，本书的作者以其独特的视觉和丰富的知识，在书中告诉我们这次危机的来龙去脉，我们国家应该以怎样的方式去直面这次危机，如何转危为安，	1
3105	蒙牛篡改生产日期珍爱生命，远离蒙牛。	2
3106	房间新装修的,作为万豪的金卡会员,给我升级免费宽带和免费早餐,这点比无锡万怡好很多了.前台的笑脸不多,但和之前相比的话,进步很多了.鼓励一下.	1
3107	对于女孩子来说，确实有点沉，而且风扇一阵阵的噪音有点让我崩溃``难道只是这台机器的问题？Vista还是不习惯，而且，2G的内存还是让我觉得拖沓...	2
3108	书都没有买到，还叫我写评论，真是的，可能太受欢迎，销售太好了，都没写缺货，书也没发给我，真是的。	2
3109	从老布什到特朗普:27年后美再"回到"这个非洲国家	2
3110	作为女儿6.1的礼物。虽然晚到了几天。等拿到的时候，女儿爱不释手，上洗手间也看，告知不好。竟以学习毛主席来反驳我。我反对了几句，还说我对主席不敬。晕。上周末，告诉我她把火鞋和风鞋拿到学校，好多同学羡慕她。呵呵，我也看了其中的人鸦，只可惜没有看完就在老公的催	1
3111	因为是16:9的物理分辨率,整体看起来屏幕比较矮,看高清不错但是玩游戏可能不太习惯需要适应.还有就是送的杀毒软件完全没有太大用处,还不如送鼠标	0
3112	房间设施装修都不错,环境优雅,接待结帐服务不错,够星.	1
3113	性价比不错，做工精致，外观尚可，很适合工科生用这个配置和价位真的很合适，完全够用，而且小黑的质量非常不错。外观不错，我比较喜欢整体都是黑色的本本，所以我对此本非常满意！另外，本本整体感觉本本很结实！	1
3114	酒店的外、内部环境还是很不错的，服务生的服务意识也还可以，但里面吃的东东有些贵，另外携程确认定单时间有些拖延，打车到了宾馆后，被通知没有３２０元的房间了，只能住２０的了，呜．．．对于自助旅行的偶来讲，有些奢侈．．．．．	1
3115	MP3不错,我喜欢,价位还可以接受。	1
3116	3月底入住的，是高级房。感觉床非常舒服，但是电视机有点落伍了，不是液晶的。服务员的态度非常好，而且因为离沟口很近，应该是去沟口游玩那几天的首选。	0
3117	住進去感覺不是那麼回事,很舊,不很干淨.旁邊的海灘很髒,還有條大水溝往海裡注入髒水.真想逃走.	2
3118	酒店有南欧风小白门，乳黄墙，铁艺壁灯，藤家具，浴室的百叶门打开可以看见阳台外的风景。风习习的吹动通往露台的白色窗帘，简直是情书的翻版。灯光空调都是自动感应式的，很先进。淡季去，人很少。2000余平的的温泉游泳池里几乎每什么人。泡在温泉敷着面膜也不怕吓	1
3119	购书之初，还担心这套书内容太少，孩子不喜欢。但拿到书后，她却喜欢得不得了，因为封面是带点类似浮雕的，摸起来很舒服，质量超棒！女儿6岁，我们每晚读一个故事，她听得非常认真，有的还要听几遍呢。尤其值得一提的是该书的翻译，译得很好，适合孩子自主阅读，词语很生动。	0
3120	散热不均,触摸板的右侧热量大,很明显.无线网卡太奇怪了,就是不行.	2
3121	原来是我浮躁的心使我不能欣赏如此的好才气！重读今生今世，竟是又一番滋味。张爱玲说，零用我的名字推销胡兰成的书，不能不避点嫌疑。然而，读胡兰成，是绝没有遗憾的。且不说说他用情浮泛朝秦暮，单就他的盖世才情便让人不忍心一棍子将他打入十八层地狱。张说，对女人	2
3122	京东的价格保护不好用，有很多限制条件，下了订单的第二天就降了100，咨询了客服说是可以申请价保，但是提货时却告知因为赠品不一样不能申请价保，所以多花100很郁闷。装XP很费劲！	0
3123	12寸感觉是小了点，眼睛不好的酌情考虑哟。VISTA仍旧感觉是鸡肋，食之无味弃之可惜！	2
3124	爱上了蒙牛优益C＂好喝！太棒了。	1
3125	原标题这两天，特朗普突然发出了一封求助信——这两天，特朗普政府突然发出了一封求助信，而这封信的收信人是前段时间刚与美国政府关系紧张的巴基斯坦。巴基斯坦政府3日说，巴基斯坦总理伊姆兰·汗当天收到美国总统唐纳德·特朗普的一封信，内容是美国请求巴基斯坦	2
3126	如果散热能和THINKPAD一样就好了，那怕增加点价格也是可以接收的	2
3127	平凡生活中的点滴幸福，蒙牛与你同在。	1
3128	入住前看了之前各位网友的点评，心里预期不是很高，而且自己准备了拖鞋和饮用水，在入住的时候特意要了无烟房。入住之后，发现房间的面积挺大，基本设施虽然不新但是功能都完好，房间我住在3层的隔音也不错。总体感觉还可以了。	0
3129	小巧，美观	1
3130	价格不算便宜，但是有送三星内存和原装鼠标，相比较之下还有价格优势	0
3131	地理位置比较优越，到哪里都还算方便。房间比较小，但是景观和卫生都不错。很安静，周围都是老居民区，相当有特色。服务态度不错。下次去应该还会选择这里！	0
3132	之前住过三次,房间,早餐,服务都很好,所以这次又入住了,没想到,这次房间(九楼)非常差,应该是老装修了,还不如对面的三星的紫薇酒店,和之前住的房间天壤之别,同志们预定的时候千万注意挑选楼层自助早餐的水准大不如从前服务水准还好,再也不会住了	2
3133	农大动物科学学院开始出售刚挤出来的牛奶了。我突然更信任蒙牛了，这里的牛生长环境太臭了，而且挤出来的奶细菌怎么办？病毒怎么办？都没有消毒。姐姐你怎么看快乐Lydia的碎碎念	1
3134	这是我通过携程所预定的最差的酒店。首先是走廊地毯很脏，进房后表面还可以，但质量很差房间没有网线，电话两次打到服务台后，来了一个服务员，送来了一根网线后就走了，结果不好用，后又打电话，一个男服务员来后查了又查，最后确定房间的进线有问题，再要求下，换了一个房	2
3135	我个人觉得这本书是我读过最好的一本书，书中采用为什么要这样，动机是什么，他的出现有什么背景知识，以及一个概念属于的多重含义，在不同场景的不同运用，这样的方式来进行的，我个人认为翻译的还不错，这本书的作者，真的是不愧为大师啊，每每看下几页纸，就感触颇多，那是	1
3136	我5月30日入住，6月1日退房，但比较离谱的是当我5月31日外出办事时，回来竟发现房间已经checkout，当时我极其郁闷，酒店也很纳闷，幸好房间我没有放任何私人物品。还好，酒店的应急方案不错，并送了一份水果致歉，最好告诉我说是新来员工摆乌龙，这个理由有	1
3137	蒙牛也出香蕉牛奶了，味道不错，没韩国的那么甜	1
3138	原标题美多名参议员听取中情局简报后认定沙特王储下令杀了卡舒吉美国一些重量级参议员12月4日表示，有大量证据表明，沙特王储穆罕默德·本·萨勒曼下令杀害了持不同政见的沙特记者卡舒吉。据半岛电视台5日报道，参议院外交关系委员会的共和党主席、参议员鲍勃·科	2
3139	又吃了蒙牛冰砖，好吃，再不多吃两次回家就吃不上喽	1
3140	已评定四星酒店，但房间设施仍略显陈旧，细节上还要保持四星级水准，如一次性拖鞋、牙具的质量，水龙头的质量好象也不太好服务水平上升很快，听出租司机言，评了四星之后，服务生热情不少，但感觉细节上还要再努力一些，不能只体现在表面，如房间卫生打扫，可以将客人用过的	1
3141	很不错的酒店!!已经第二次入住了!!这次用了宽带!如此的快简直难以想象!!房间布置也相当不错!!服务也好!!第二次入住经理还打电话上来做个问卷调查!哈哈!!不愧是4星的啊!价格也蛮合理的!下次来的话基本就是这家了	1
3142	个人不是很喜欢这书，主角的故事太假一个农村出来的一贫如洗的女孩子，最多一个小学文化，在一个贵族老太的指点了一两年，再读个心理学课程就能当心理师了？太玄乎不真实	2
3143	我上次到蒙牛，听到最多的是因为我们换了进口设备，所以我们很好。别人可以这样想，蒙牛不能。因为你们曾经自称是民族企业。岂能自卑。蒙牛NULL1日本所有产品最好的销售给国内！而蒙牛说销往香港的牛奶跟出口国外的一样，比内地要严格的多.........	1
3144	现在快递小袋鼠太垃圾，不送上门，还让下楼取，这是快递吗？要是买大家电之类的，又在高层就惨了。	2
3145	酒店服务还不错,在宜宾已经很好了.但是携程的价格一点都没有,豪标B在前台打折价265,携程263,希望以后携程要大大改进价格偏偏高的问题,才能有吸引了!!!	1
3146	705用了一段时间，摔过N次，强，居然没出现任何问题，捡起来照样使没问题，这让我没想到的，还能上网，这个价位这个质量可以了。输入法呢，一定要把联想关了，还是很快的，用习惯了，发短信会很快。通话质量不错，声音清晰，这机子不错	1
3147	小巧玲珑，适合某些场合使用。至于网友说容易留指纹，确实是，但是擦一下就可以了。2990的价格确实低啊，性价比不错。至于重量，还ok吧，关键是电池重而已。	0
3148	我在搜狐视频上传史上最强蒙牛牛奶搞笑广告不看后悔哦.f4v史上最强蒙牛牛奶搞笑广告不看后悔哦.f4vhttp:t.cnzldEum4分享来自于搜狐视频空间	2
3149	看过很多这方面心智的书了。不过这一本，优美轻柔的文字，带着我身心都离不开了这本书。一个字一个字，如同读教科书般，再仔细地吃进去。久违的好书！应该说，居然有这么好的书！我还没有读完，估计会一直珍藏在自己的枕边，随时拿出来拜读，就算是我人生的一本教科书吧。	1
3150	诗人写散文，譬如画家画大画的间歇整几张斗方调节一下情绪。依我看都是小菜一碟。我从时间的玫瑰到青灯到蓝房子，一路追来。写的多是他的诗人朋友，流放天涯的故友，和身边的人。。。感情都埋在不动声色的文字里。我在想，他的脸大概也是，不动声色。挺好奇，是否	1
3151	我觉的不错，线上做的不错，几乎没坏的，测试也没坏的，	1
3152	惨剧推动立法！法国议会通过"禁止打屁股法案"	2
3153	下着雨雪的周末，一面做饭一面听着名师讲音乐，蒙牛怎么说来着，享受这种小快乐	1
3154	不好，感觉很差，特别是那服务态度，客人进来不闻不问，走时也没说欢迎下次再来，服务员脸上也基本看不到微笑，特别是那餐厅，我只能用极差二字形容，不好意思，因为我实在找不出比这更贴切的词汇了，在二楼用餐时，那服务员说的最多的就是大家要吃好不要浪费和	2
3155	很好看的一本书，我好喜欢小林宗作先生。电车教室，大树做的门，奇怪的上课方式，海的味道和山的味道，这就是巴学园。这本书让人情不自禁的发出笑声，但又让人阵阵的伤感，很感动。令我印象最深的是校长先生，他竟然能耐心的听完小豆豆4小时的话语，看到小豆豆那样做，只说一	0
3156	还没有看，看完再发表。我想很多人对这本书的读后感很强，相信大众的眼光。嘿嘿	2
3157	这本书的版本一般，不敢贸然说是盗版的，但是....貌似.....不过，看看罢了，这书，也没什么收藏的	0
3158	设施非常差，味道难闻，卫生恶劣，最糟糕的是还有色情电话打到客服问需要按摩服务吗？但是一听到是女性旅客就挂电话，让人觉得所谓的按摩是非正常的。实在想不通CTRIP怎么会推广这样的酒店，真是让人觉得要么酒店欺骗了CTRIP的考察组，要么就是CTRIP没有负责任	0
3159	此书堪称经典。无论是否研究历史，无论是否爱好历史，甚至无论是否了解哪怕一丁点历史，都应该看看这本书。通篇虽然讲的是历史研究法，并且是高屋建瓴、独具慧心地讲解了历史研究法，但更重要、更可宝贵的，是一代宗师的处事、做人之哲学，是一代大儒对于国学、史学乃至中华文	0
3160	酒店环境还不错，装修也很好。早餐不怎么样，价格偏高。	2
3161	宝贝最近开始看每幅迷宫下面的名字，对他认识字是很好的途径，我欣然配合。字不多，一般都是两个名词一个动词，谁找谁，这样的格式，孩子也好记，呵呵，处处留心皆学问！	1
3162	设计漂亮，质量很好，配置很牛，电池显示设计很正点，不像别的厂家到15就自动关机了。	1
3163	我在店中店买了一次东西后，就总有电话打给我，说什么我因为买了东西成为他们的会员了，然后就推销大长今、保健品之类的东西，已经接到几十个了，真烦死了。当当对店中店的管理太差了，怎么能把我们的联系电话随便给别人。至今快半年了，仍有电话打来，真是忍无可忍，太烦人了	2
3164	特意留意了一下乘务员的服务，相当到位。就是晚餐实在是寒酸，仅仅只有一块三明治，连国航喜欢发的蒙牛酸奶都没有准备。	1
3165	蒙牛手工饼干搭配不错慢慢复习菲家西点铺	1
3166	小家伙只知道自己看图片,书应该更适合父母看,个人觉得价格高了．教育家长的，可以不用买．书里只有图片没有文字，很简单的几页．不值．让父母反醒的，是不是总在对小朋友这不可以，那不可以做．	2
3167	钢琴烤漆表面，很漂亮，外观大气。键盘与其他系列有所不同，配置很好，性能不错。还送杀毒软件，价格也不错。	1
3168	黑色的磨砂外壳，配上2.4英寸的超大屏幕，第一眼就被其不凡气质吸引住了。它采用了WindowsMobile5.0操作系统，功能强大，操作也十分的简易。比较喜欢的是它内置的Office办公软件，利用它即使在户外也可以方便地阅读和编辑Office文件了，而且可	1
3169	蒙牛这样的企业怎么能不垮呢？牛根生很拽得说，官瘾没过够，擦！月满则亏…	2
3170	本来这本书是送给自己的生日礼物的，但是这次的货送的有点慢，不过读起来还是觉得收获很多，很欣赏其中的文字和道理。我们舍不得抛弃的都是那些已经拥有的，虽然明白可是还是没有像圣地亚哥那样的勇气来舍弃现在的这份工作，尽管我知道我已经不喜欢它，我确总是瞻前顾后。我想	0
3171	1、里外屏一体，如果不小心碰坏了外屏，那么呵呵得连里屏一块更换，听说要600元呢，希望我的不要那么倒霉！2、不能下载图片，没有数据线，不支持彩信。3、待机时间有点短，也就2天。	2
3172	这酒店太烂了，左、右及后边是3个大型的娱乐场所，吵闹声一直到凌晨3点多，酒店隔音很差。房间装修很俗，中央空调声音很响。宾馆反馈2008年7月15日尊贵的客人，谢谢您对本酒店提出宝贵的意见。我们非常地抱歉在您入住本酒店期间给您带来的不便,对于您提出空	2
3173	用的是Linux系统,一般用户需要重装,缺少蓝牙模块,电池使用时间稍短,发热量较大	2
3174	每法用直冲啊!郁闷!而且反应很慢.2005年5月我花830在武汉买的.不好用.	2
3175	从我的角度来看,长得有点丑。Vista系统下面放720P的高清都有问题，画面一抖一抖的。没有蓝牙的。如果换成XP系统也许就没问题了。	2
3176	64和弦，1.8寸26万色TFT，1.3寸LCD，WAP1.2.1，红外，联想输入法，	1
3177	京东的服务啊真是臭死了，如果如是老刘，我就会多招聘几个客服人员，弄的电话一直没人人接。还有那个物流啊，差死了。	2
3178	首先酒店所在位置很隐蔽，看样子是网上订单的客人比较多，价格便宜，相对的房间硬件设施和服务就差些。我房子的空调竟然是个二手的。上面还贴着大头照。前台对你也爱理不理的。如果囊中羞涩可以考虑该酒店，否则还是去别处吧。第二天换的那个不远的天财酒店还不错。价格也合理	2
3179	作者在战几时之前用了＂拥抱＂令人叫绝．日本如果没有战败，就有会有美军的占领，没胡官僚主义的延续，没有战后的民发反思，没有，就不会让日本成为一个经济强国．当然，美国人也给日本人带来了耻辱．对日中关系也造成了深远的影响．文中揭露了＂东京审判＂中很多鲜为人知的	1
3180	做工粗糙，我的机了用了不到一个月，漆面脱落，按键上的漆就裂开了，一片片的掉，电池只能用半年多一点就不能用了，正好过保修，软件系统不太稳定，有时接不通，售后总是推责任，总说是人为使用不当啦，网络原因啦之类的。	2
3181	房间干净整洁，位置也好，就是缺少部电梯，有点遗憾	1
3182	来一杯蒙牛红枣酸牛奶。好喜欢。。。。	1
3183	没有操作系统,自己装花了不少时间,而且驱动很麻烦,还有光驱响当当,厉害	2
3184	支持MP4播放，30M超大内存，能够支持30分钟无间断的影音同步摄录。还可外接TFlash卡。	1
3185	很久不喝蒙牛和伊利了太恶心了	2
3186	刚开始用，没看出不足。VISTA有些慢算是一个吧，大概需要自己加内存来解决。希望过几个月买这个本可以送内存条。	2
3187	大量的公式数据，翔实的工程图例，对于设计制造方面非常实用，但是也非常专业标准的教材类书籍，适合中级以上枪械爱好者，主要适合对于枪械的内部结构、动作原理、部件如何设计定型方面感兴趣的人需要有一些工程学等方面基础。初级读者和好奇者基本就可以免了，因为基	0
3188	此套书我感觉不错,但孩子(三岁)不太喜欢!	0
3189	外型超漂亮，?像?清晰，??、?牙很方便，我加了?2G的apcer?存，?行超快！散?我?得可以啊，不?。	1
3190	外观较旧，早餐一般，免费升级到豪华房，感觉还不错，热水很慢，要放很久才有。前台结账用的信用卡，不知为何至今收不到信用卡的付费信息，似有问题。	1
3191	挺贵的，却很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我们都没对此本产生任何兴趣	2
3192	铃声出色，拍照无可挑剔，屏幕细腻。屏幕显示无可挑剔，菜单简洁！	1
3193	键盘后盖很松，操作时很不舒服！内存超级小	2
3194	从市内打车要15元，偏远了一点，不过到了以后才发现环境不错，比较满意	1
3195	从同学那儿拿了XPSP2和SP3两张系统盘，我清楚的记得放进光驱里了，可是再打开光驱时却是空的！郁闷、尴尬、恐怖！	2
3196	1、外观时尚，很漂亮，而且还可以更换彩壳。2、按键采用鱼鳞式，排列整齐又不失层次感。按起来也不费劲，可谓是最好用的键盘了！就一个字爽！3、铃声功能强大。所有的铃声都可以设置为来电铃声，短信铃声，闹钟铃声，开关机铃声，约会提示音。另外还可以设置翻盖音，按	1
3197	最差的酒店,完全没有服务意识,我帮朋友订的酒店,说是可以到机场接飞机,但是没有接到我朋友不说,连个电话也没有给我打,我朋友从外国回来,我无法联系上她,她只有随便住了机场旁边的锦江之星,我晚上11点多打给酒店,那边竟然不负责任的说人还没有接到,可能飞机晚点了	2
3198	速度不错，测试魔兽单机，一点都不卡。功能齐全，4K以下我想应该是性价比相当高的了。XP很好装，两个小时系统搞顶，开始看有人留言，说XP难装，这种话不要说来误解别人。开始看中3款，HP541，THINKPADSL400，ACER422G32，ACER421G	1
3199	半夜被渴醒。冲动喝了一瓶450g的蒙牛冠益乳！话说桑椹味的太好喝了，喝了奶好想睡，不知道明天会不会系肚！屎去补眠。	1
3200	酒店的接待人员还是很热情，就是餐厅的餐太难吃，服务很好，知道我们要一早去酒泉，餐厅还在没开餐前给我们打了包，很感谢！就是明明在那里住了2天，而且第二天还加开了一间房。可是只反映了一天一间，害的携程的工作人员都打了N次电话核对，真是以小是大！心中对这家酒店的	1
3201	万豪旗下的酒店，管理不错。酒店环境也很好。	1
3202	地理位置很方便,就是紧挨着火车站,有点闹心.房间的配置还看的过去,比四星差点,比三星强点.亮点是卫生间有可以直接饮用的水龙头.	1
3203	我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。宾馆反馈2008年1月22日非常感谢您给我们提出的宝贵意见。由于酒店当	2
3204	离机场算是比较近的酒店,规模看上去不错,服务不错,酒店餐厅也不错,最赞的是大床房,很棒.	1
3205	优点方面首先设计比较时尚，按键的手感也十分舒适，屏幕显示方面尤其是外屏显示效果非常不错。可以更换彩壳的设计也是在众多翻盖3G手机中不多见的。支持视频片断播放，支持MMS、EMS和SMS，支持JavaMIDP2.0，虽然只配备4.5MB的系统内存，但作为	0
3206	易死机,经常查不到SD卡	2
3207	我是07年8月2729日入住这个酒店的。酒店的2名行李员的服务很好，让我们留下了深刻的印象。第一个行李员MR.KENNTH，在我们抵店起，就表现的十分的专业、热情、有礼貌、细心。第二个行李员MR.KEN，由于我们对于HK的小街道不是很熟悉，所以无法精确的	1
3208	12315多年以后，二料玩具，蒙牛牛奶，还在那里不离不去。。详情:http:t.cnzYYS25Y	2
3209	很不怎么样的酒店，根本不象三星级。1、大堂受理很慢，且服务员连你好都不会说2、房间我订的是大床房间，电视机很旧，卫生间里洗澡的地方是用玻璃隔起来的，空间很狭小，而且热水放出来的里面全是棕红色的铁锈，洗澡时水温忽冷忽热比较变态的是，房间里没有预备网线	0
3210	这本书一拿回家就吸引了女儿的眼球。她一连叫我讲了4遍还不过瘾，临睡前还让我再讲了一遍。我问她你觉得这本书象谁画的。她看了第一眼就说，像大猩猩。呵呵！那也是女儿非常喜欢的一本书，有一个阶段一连讲了2个星期。最近一个时期，女儿就如同书中的那对兄妹一样，看不	1
3211	我的儿子39个月，虽然他不太看得懂这部书，但是他已经初步显示出对此书的兴趣。表示要向卡梅拉学习，用不断克服困难！希望当当多多出售既有趣又有教育意义的儿童图书！	0
3212	因为是跟着老妈看这些保健书的，家里关于求医不如求已系列的书也有好几本，而对这一本书的评价只能说是一般般咧。不过读书总会发现一些有用的东西吧，书中有少许方法还是实用的。	2
3213	这书我看他的丰面时就感觉它是给我一个希望的书,可一看和我的想反了.没什么帮助的.就是觉的失败	2
3214	這是一個偉大的人，絕對可以用這個詞來形容他葛瑞格.摩頓森我覺得他完全有資格得諾貝爾和平獎。平凡的他卻做著不平凡的事，且十年如一日的堅持，很難不被他的這種執著打動。他讓我們知道了人性的另一個閃光點！敬上第一杯茶，你是一個陌生人再奉第二杯，你是我們的朋友	1
3215	请注意你们的发货，我收到了2本一样的第五本，缺第四本，真是太遗憾了，整套书全废了。	2
3216	五一刚买的，驱动是傻瓜式的，一下全部搞定，但是因为自己没有注意，有很多没有用的软件一并安装了，	0
3217	郁闷的事情终于发生了，我的908也坏了，以前听别人说国机不好，我用着一直没事的，发短信也好，讲电话也好，一直用着挺好。前些天，用着用着就自动关机了，有时还会死屏，上午的时候死机再开，屏幕亮了一下就定住了，再按键也没反应，也不能关机，只好把电池拆了，装上就再	2
3218	根据大家的点评选择了这家酒店，总体感觉还是很不错的。此次预定的豪华A，因无房免费升级到行政间。房间比较宽敞，干净整洁，隔音不错，服务很温馨千纸鹤，小便笺，还有清凉的绿豆汤和水果。点点细节体现着一个四星级酒店的服务。满意。再说点小插曲。在前台，服务生查看了	0
3219	预装的vista的确很不好使，带来了很多麻烦，bios预设硬盘模式也很让人尴尬，差的就拿回去返修了	2
3220	实话实说这是我在当当买的最差的一本书，我以为讲理论的，没想到作者没完没了的讲自己跟几个人的一点恩怨，感觉就像鲁迅笔下的祥林嫂一样，啰嗦得让人厌烦，作者还说自己是大老板，我看要打个大大的疑问号，大老板需要这样炒作这本书？需要费尽心思弄这几个稿费？！	2
3221	1、热水是几乎没有2、酒店水壶内有非常多的残余物3、房间有浓烈的甲醛味道酒店为我订的是5001，到了晚上房间出门右转是美容美发这大家都知道是什么店那里小姐的声音比电视的还大，房间窗外的卡拉OK一直唱到凌晨2点，还蹦迪。最让我生气的是浴室里两条浴巾的	2
3222	这次我入住的是该酒店的旧楼,总体感觉还可以,就是装修太旧了.酒店的位置不错,出门过马路就是华强北步行街,逛街方便.我入住的那天酒店生意清淡,可以看出跟深圳同类酒店相比,该酒店已经落伍了.	1
3223	性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，就是枕头不太舒服，一个太低，两个太高。	1
3224	好像不太实用。。。不知道为什么这么受欢迎。。。	2
3225	不支持下载和自编铃声，内置的铃声也不是很多，时间长了就想有新鲜的铃声，可是620无法满足我的愿望。620不仅是单色内屏，而且颜色发暗，象电力不足，晚上看起来不是很舒服。短信还不支持群发功能。	2
3226	正本书是同事让我代买的，她是位国家二级心理咨询师，同时她又是位很称职的妈妈，她女儿刚满4岁，按她的话说这个年龄是接受家庭教育的好时机，她常会买些儿童看的书给孩子阅读。我同事说这本书的内容围是围绕着作者女儿成长的经历写的，其中，作者的做法对家长们在家庭教育上	1
3227	内存空间小，可以存储的东西少！没有红外线和蓝牙功能，无法满足急需数据或用本本传数据的需要！无数据线传输功能！不支持JAVA！不支持自编铃声！无录音功能！	2
3228	刚去的时候有点难找,不过服务真是很不错哦而且金碧辉煌的!房间虽然不大不过我一个人住肯定够,很舒适而且窗外是海景和轮船呢嘿嘿..酒店就在海鲜街上,走不远还有皇后大道交通呢..其实在香港交通都会很方便拉酒店门口就有有轨电车可以到地铁站也可以直	1
3229	我昨天刚买了部，对于它的短信确定方式开始真的不习惯，现在还好了。不过性能真的不错，收音机，移动QQ，java，相机==皆有。上网很方便。	1
3230	深圳一小学发布新规:50平米以下住房将被限制入学	2
3231	真不可思意，一周后再次入住该酒店还是给我上次入住的1017房单人间，因房间靠近酒店内部的风道控制系统，噪声实在太大，第二天在强烈要求更换房间，酒店答应了我的要求，当晚才得以安睡。	2
3232	这个酒店很烂。大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆是螨虫所致。电话打去客服部，几乎得不到有效的服务。根本与所持的星级不符。强烈建议携程将这家酒店从预定名单中删去。	2
3233	服务好，前台接待员挺热情。环境相当不错，楼下就是公园。早上转了转，看到一群MM在做健美操，意外收获早餐比上次好很多，新加的番茄鸡蛋卷很好吃。晚上上网网线太短，打了服务电话不到两分钟一位帅哥拿了一条超长的。心中窃喜一个字爽下次还会住！	1
3234	外观时尚，送的鼠标也很漂亮也好用，就是送的电脑包根本就装不下。京东的客服说是随机送的没法换。	1
3235	开始以为是一部写婆媳关系、家长里短的小说，感觉比较实在，怎么越往后就转弯了，越发像言情，还很琼瑶。看完以后说不出的感觉，既好气又好笑，翡翡从一个受气的小媳妇成长为一个坚强的女人，继而又被心中的白马王子无情的抛弃，好容易有个可以支撑她活下去的女儿，自己却又出	1
3236	小，漂亮，铃声大	1
3237	很安静，周围环境不错。交通较便捷。但周围娱乐设施，或者饮食之处不多。	0
3238	有些厚重吧，这跟京东没关系，呵呵，毕竟只花3999元银子嘛，这个价格比市面要低！	2
3239	配置比较好。。显卡是卖点。。包装盒上写的是NBA典藏版。。内存是2根1G的。。装XP很简单。。官方网站都有驱动可提供下载。。	1
3240	原标题打击特朗普？CNN称，卫星图像捕捉到朝鲜秘密基地运转美国有线电视新闻网6日宣布，其独家获得的卫星图像显示，位于朝鲜北部山区的Yeongjeodong远程导弹基地及其附近一处此前不为人知的秘密基地内近期存在大量活动。cnn称，卫星发现的朝鲜新基	2
3241	1感觉外观还可以，符合我的要求，体积虽不算小，但比它大的翻盖手机还是很多的。2比一张IC卡比较要小，厚度也还可以。键盘很漂亮，按键键盘面是平的，屏幕一般不会碰到按键，设计的很好。3。。。一堆呢，不说了	0
3242	喊抵制日货的傻逼们你们今天的蒙牛喝了吗	2
3243	老公经常开车在珠三角一带做生意，但是珠三角地区的路形很是复杂，经常迷路。我就给他订购了一本地图册，经过精心挑选，选中珠三角新印象地图册，本来去年12月份就准备订购的，但是网上缺货，上次在网上查看，有货了，我就赶紧订购了，老公看到了，特别惊喜，喜欢的不得了，	0
3244	现在觉得还是值得购买的.我们现在听了近一个月,基本上能背出第一本来,第二本已经在听了.字还没认.每天在家就听,想想反正还小,上小学前三年功夫,相信不管怎么样,总是能全部弄熟了吧.一千多个词汇量,最主要还有语感,还有自然科学知识.至少家里总是有了英语环境.	1
3245	华硕出品，做工精良，手感好，外形时尚。本人一年前开始用华硕EPC900，相比之下，EPC1000HE的键盘手感比900的要好，尺寸大了，男士也用得舒服。还有，1000HE的触摸板用起来很舒服，华硕对人性化的追求是从没停止过的，每一代的产品都令人惊喜。最后	0
3246	1.屏幕画质比较细腻清晰，色彩艳丽。2.待机时间比较理想，一般不会下来四天时间。3.可以通过红外传送MP3，MTV，VIDEO到对方手机与它人共享。	1
3247	给朋友定了该酒店,价格比以前高出了很多.这且不说.转天朋友结帐,前台因为染了一块毛巾和床单的说法要求赔偿110元.朋友很不开心,说就是喝你们冰箱可乐时候喷出来一些.而且110买你5套也够了.结果我要求前台把经理找来,一个小伙子说他就是.朋友	0
3248	任何商品都是没有完美的，凑合吧，现在都这个德行。关键是服务要跟的上，取笔记本商家用脚踢，拽拉。我买过他们售后等服务态度不好，也包括什么客服，就那么德行。	2
3249	美国人对辱华事件出手了中国网友干得漂亮	1
3250	设施老旧，服务员素质不高借个勺子都要押金借伞也要押金服务员整理房间把遥控器卷到了被子里，晕宾馆反馈2008年5月13日感谢您的点评。您入住的商务普房装修较早的房型，酒店前述点评回复有很多涉及的地方，您可看看押金确实造成您的不便，根据您的意见，	2
3251	原标题难逃法国总统大转弯宿命？马克龙向抗议妥协凸显执政窘境参考消息网12月6日报道外媒称，法国总理爱德华·菲利普12月4日宣布，在至少6个月内不会增加燃油税，以应对数周来趋于暴力的抗议活动。这是马克龙总统上任18个月来的首次政策大反转。据路透社12月	2
3252	这是我住过的最差的酒店。入住的时候房卡搞错，明明只要440这个价格我也就不说了，根本不值的房费，居然要3倍的押金。做了预授权然后居然结帐的时候说没做，要我付现，后来才翻出单据说没看到。结帐用了20分钟，而且就我一个在结帐。索要发票说只有整数和餐馆的一	2
3253	里面装得那个试用版诺顿。一激活，电脑马上就变得很慢很慢，重新恢复系统才解决。自己分区好苦。显示屏位置降低，需慢慢适应一下。	2
3254	个人感觉1、条件差，房间小。2、服务不到位。钥匙老是需要到大堂刷卡。3、楼下是KTV,很吵。总体感觉便宜没好货。边上的星宇大酒店真的是物超所值。	2
3255	科学家们的口述史不仅说的是各自领域的自然科学史，实际上也是一部社会发展史、人文历史。比如本书主人公在西南联大读书时就参加了进步组织，57年被打成了右派分子，又像说到理学院长吴有训等等。这一段经历就不是单纯的自然科学，绝对脱离不开当时的社会。但从中可以看出科	0
3256	我勉强用了一年了，当时是2700买得，都有是广告骗人呀，大家以后不要再用波导了。难看，没有耳机，死机，短信一次输入的太少，总之，没有优点。	2
3257	linux的系统从来没玩过，D面做工稍欠缺，塑料感强。不过对得起价格。	2
3258	蒙牛昨晚发布全新口号和包装形象——只为点滴幸福，整体包装以奶滴为视觉中心，体现从点滴做起。从点滴做起首先应该不抄袭！大家说蒙牛这滴奶算是抄来的吗？	1
3259	功能齐全，性价比很高。用了不到四个月，一点问题都没有！	1
3260	关合和正面有1厘米左右的缝隙,内存是从正面拆开触摸板安装的,有点不顺手.	2
3261	我是11月份去住的，当时见网上评价不错。但到了才发现，总体感觉比较脏，11月份的北方天气了，房间内竟然还有苍蝇！下午打死两只，第二天早上，发现房间内竟然还有一只。更可怕的是，晚上睡前打死一只蚊子，到睡时，还有一只一直在骚扰我，一直到半夜才迷迷糊糊睡着，也不	0
3262	我觉得蒙牛大果粒才是真的大果粒，比光明有料多了	1
3263	我在两家500强跨国公司工作过,翻了翻这本书大致可以还原出作者的真实品行和生活状态,土包子就是土包子,在精神层面上永远变不成白领的这本书骗骗23线城市没见过外企世面的人大概还可以,在上海会被完全无视.	2
3264	这是我第1次给全五星哦超级快!这是最快收到书的一次了.我是中午的时候订的,结果第2天上午就收到了,算了一下,1天的时间都还没到呢!在此,感激下当当的服务...我的确是很急需这本书呢.关于书的本身,也很不错.内容还是很丰富的,值得推荐,对于训练和培养逻	1
3265	这次来广州，真的很庆幸，幸好提前在携程订好了房间。本来携程帮我在新世界酒店订的是标准双人房，可是由于开什么美博会，这家酒店生意特别好，标准房和商务房都住满了。由于酒店前台咨询我是一个人入住，便给我免费升级为豪华大床房，比我订的房间高档很多，感觉很满意。特别	1
3266	原标题快讯！土耳其向两名与卡舒吉谋杀案有关的沙特官员发出逮捕令路透社5日援引土耳其官方消息称，伊斯坦布尔首席检察官办公室对两名沙特官员AhmedAsiri和SaudalGahtani发出逮捕令，称这两名官员与沙特记者卡舒吉谋杀案有关。沙特籍记者贾迈	2
3267	这家是我在太原住的性价比比较好的酒店,但是上次入住找服务员单独要了一床被子,气味极其不好,与酒店不相称,而且没有早餐,建议携程考虑和酒店协调一下.	0
3268	1交通便利，到津滨高速入口5分钟的车程2对面就有不错的饭店，而且距离超市也不远3房间内设施一般，卫生间装修比较粗糙，浴盆的地漏不畅	1
3269	这款机器北京没货了，好不容易定了一台，今天刚拿到货，总体感觉还是不错，运气好，屏没有亮点。而且连续运行了5个小时，右掌托稍微有点热，但可以接受。整体外观也漂亮！	0
3270	胡兰成回忆张爱玲的片段，其用情远不及他跟小周一个比他笑22岁的小护士的情事。张爱玲只管要他叫一声爱玲，或问一句你的人是真的么？你和我这样在一起是真的么？就会弄得他很僵而在小周面前，胡却要硬逼着她说爱他！其用情深浅可见一斑。我不敢冒冒	0
3271	这是以前作假的代价。蒙牛就是不要脸。。	2
3272	最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。	2
3273	酒店真的不怎么样，不知道怎么评上四星的。房间又小又旧，早餐也没什么吃的，服务也不好，而且会有骚扰电话	2
3274	我很愤怒，这本书我4月23号收到邮件说上海寄出，今天了5月7号了，我还没见到书的影子，居然让我写评论希望像在当当上买书的朋友慎重了	2
3275	卧槽，蒙牛又被曝光质量问题。我前几天还都喝蒙牛来着，怎么办≥﹏≤	2
3276	收到了蒙牛新养道珍养牛奶，灰常感谢。每天早晚喝上一杯，补血养生，活力无限。珍爱自己，养出好气色，每天都会记得喝	1
3277	店客房很不错，位置也很好，就在万象城背后，晚上到万象城逛非常方便，交通很便利。	1
3278	这几乎是江阴最好的酒店了，有很多老外都住在这里。房间的大小还可以，装饰和设施感觉没有五星的标准，算四星还差不多。最让人受不了的是这家的停车场，我是在一个普通的日子去的，结果还是碰上有人在宾馆结婚。地下地上都停满了赴婚宴人的车，结果我们住店的人要把车停在马路	2
3279	原标题厦门公安局原副局长投案外逃前后俩副市长及公安系统多人落马法制晚报据中央纪委国家监委消息，外逃职务犯罪嫌疑人、厦门市公安局原副局长郑东强今天回国投案自首。郑东强于2016年1月12日外逃。记者梳理发现，在其外逃前后，厦门俩副市长相继落马，而公安系	2
3280	我们住的三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。宾馆餐厅很实惠，我们只要能回宾馆，就在餐厅用餐。周边交通非常方便，基本上一部车就到各个景点，走到什刹海等处也很近。最近宾馆在外部装修，不过不影响内部卫生和晚间休息。总体来说，我们住的都挺满意。	0
3281	外观大气,不乏优雅,绅士般的机子,功能不错,我特别反对有人说它是烂机子,特别是它的mp3真是让同学大开眼界，赞叹不已呀，他被是可以勾引女生的眼球，你还犹豫什么？	1
3282	两只颜色分明的兔子用他们清澈的眼眸，告诉我们挚爱的情思，传递着他们内心最纯真的情感和愿望，无私的奉献，欢愉的玩耍，让成年人为他们的真诚情意感动，让无忧无虑本就幸福感很强的孩子的内心更加深了对爱的依恋。女儿替小黑兔所的一句话唉，要是我能和小白兔永远在一起该	1
3283	完美三星屏，三星内存，改ide装xp，装sata驱动，一切顺利，音质不错，比我朋友的索尼强	1
3284	爱美男子5年整容23次赴美容诊所隆鼻后遭"毁容"	2
3285	机器的电池不好，拿来的时候一点虚电都没有，第一次冲满电，用了1个半小时左右。还有就是安装xp需要把硬盘改成ide	2
3286	通过携程报的自由行带小孩去香港。住过旺角的朗豪，因为还是喜欢尖沙咀所以最后选择朗庭。酒店大堂不错，不知道为什么那么多人嫌小。很幸运被升级，当时订了两个房间可是另外一个没有好。前台小姐送我们每个房间100元的免税店抵价券，竟然带我们一直到房间，让我受宠若惊。	0
3287	我擦太恶心了以后打死不喝蒙牛了要喝就喝三元奶！！！！密封的吸管里都能爬虫子，倒出的牛奶里都能有大虫子！！！蒙牛你丫怎么还没倒闭呢！！！！！	2
3288	是本好书!忘了评分!5颗星!喜欢里面的独特视角!里面场合的内容对我有用,色彩方面有些内容没有读懂,术语太多,恋爱部分我最喜欢!从内到外的贴士,蛮使用的!准备给我好朋友买本,送朋友倒市一个不错的选择!感觉里面的绘画值得珍藏的!	1
3289	一、优点1、屏幕颜色鲜艳2、声音大，像个塑料扬声器一样，我的手机一响，住我楼下的同事都听得到，听筒声音还非得调小点，否则的话可以把你的耳朵震麻。3、质感不错4、除了屏幕以外，其它地方还真不沾灰我上课的时候经常用粘满粉笔灰的手去拿，咦！真是奇怪，捣鼓	1
3290	并没推荐的写的那么搞笑很一般的书!!	2
3291	哈哈，笑死了。。。10010切糕没毒切糕至少没下毒!蒙牛确实比切糕还坑爹蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀	2
3292	只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...	0
3293	好看自不必说了，文字流畅，读起来非常舒畅，只要没有杂事，可以一口气读下去，不觉累。好用是因为读史有资治通鉴之用。作者花了大量功夫在数据搜集和素材整理上，一些看似不起眼的数字，实则花费了大量心血。尽管如此，作者也不掉书袋，就这样信手拈来，很自然。作者是很	1
3294	我是一周前预订的，但到酒店后，却被告知没有收到携程的通知，所有人在交涉了整个晚上后最终我们自己解决了住宿问题，我觉得是因为当时去的人比较多，这家酒店就在死赖不给我们房间，以便他们自己卖得太贵。整个过程携程的服务也特别慢。这个酒店的房间也很差。	0
3295	1外屏背光灯很明显一侧亮一侧暗，产生光照不均匀的样子，像是有花斑一样，挑了3部都是这样，感觉不是很好看。2不支持GPRS，也没有数据线下载铃声图片，失去DIY的自由，感觉不爽。3按键感觉比较松动，空隙比较大，有时会有按下去滑到一边的感觉。4内屏感觉	2
3296	本来心理是我很感兴趣的范畴，最初看毕淑敏的几本书都还不错，就买了上下两本。结果好不容易看完了，觉得特别特别没意思。想悬念一下没成功，想扫盲一下没成功，想讲个故事也索然无趣。什么收获都没有，太失望了！！！	2
3297	郎教授的观点比较独特、言辞犀利，尽管有的时候比较偏激但是说的东西都还是很有道理的。对于受内地教育和文化影响深远的我们来说，读这本书除了在经济金融知识上有了一定的提升以外，更重要的是从不同的角度了解中国当前的一些经济热点现象，通过与美国、香港、日本的一些比较	0
3298	今天凌晨2点下的订单，下午3点就收到了真是速度啊本来想先验验货载载刷卡呵呵送货员不让但是可以理解回家打开一看都说分区表态现在果然是见识了给客服打了2个电话咨询了一下备份和安装驱动的问题客户很好把邮件发到我邮箱里了还有各种xp的驱动	0
3299	1.体积稍大2.电池待机时间一般3.输入还算方便，不过缺乏了对T9输入法的支持	2
3300	性价比低，感觉很贵。选择酒店主要是离附近的企业近一些。房间总是能听得很响的水声。希望酒店能降低价格。目前的设施同安徽省内其它酒店相比只值250元不到啊	2
3301	'lenovo'logo粘贴的有些粗糙，说明有些细节注意不够，影响品牌	2
3302	WAP1.2.1没有2.0版本的效果好，没来电防火墙、不支持红外接口、MP3。	2
3303	前几次和朋友一起住过这家酒店,总体感觉还不错停车很方便.这次到宜宾还是选择住这里.酒店的地理位置较好,交通便捷,周边较热闹。晚上旁边有烧烤，吃住都很方便。大堂装修还可以，房间略显陈旧，服务质量还将就。	1
3304	给携程的是一个小的房间，浴室设施很一般，大堂的前台居然在有人的时候才从里面出来，没有出租车，早餐不好	2
3305	排线易坏，三个月就得换．	2
3306	看了前面的点评，感觉此酒店应该不错，所以这次去慈溪定了国脉酒店。结果大失所望。酒店位置不错，298的大床房窗外景色好，公园、小街......不满意的地方一、房间太脏，地毯肯定二年未洗，污渍满地，如果像走道一样铺大理石反而干净得多椅背、床背都不干净，房	0
3307	70后的剩男剩女，宁为玉碎不为瓦全的心态，但是渴望婚姻，渴望回家路的尽头，等自己的那盏灯很真实的社会现实，不做作，清晰的反应了现在30催左右人们的心理，不管已婚未婚，走向婚姻这条路，如果你没想好，或者你已经想好，但是诸多顾及，这本书，值得你一看。作者真实的	0
3308	最为独特的设计就是其屏幕右下角的那个小圆点了，还以为那是一个服务指示灯。原来是K686独有的LIGHTSENSOR功能。当用户把屏幕背景灯选择为自动时，它就会根据不同环境自动调节屏幕显示亮度以达到节能的效果。支持动态拍摄功能，不过20秒的时间有些	1
3309	订单下了一个多礼拜了还没到货。	2
3310	不亏了Marriott的名字。这才是真正的5星级宾馆舒适的房间，一流的服务。就是地方偏些，出租车司机不知道。我会再住这家	1
3311	国人太扯淡，不抵制蒙牛之类的垃圾，地址日货，脑子都进水了	2
3312	外观时尚，配置感觉比较高.但无调制解调器，虽然用的机会不多，但是偶尔需要传真时很好用。虽然是LED背光屏，但看不出色彩有比较好。提货处的工作人员中，居然没有技术人员，自己拆机验机没人过问，问个简单的问题也没人可以回答。	0
3313	虽然CPU发热量不大，但机器硬盘发热量较大，导致CPU风扇不停地高速转动，晚上使用觉得噪声太大，比我的15寸的HP的声音响得多同样的工作量，不谈速度了，这是个遗憾！	0
3314	小学的时候同学借给我看了很多本，暑假的时候就彻夜迷在机器猫和大雄他们的冒险故事上了，里面有很多稀奇古怪的道具，还有很多光怪陆离的故事，真的相当有趣，很轻松的读本，有时候有会有伤感悲哀，有很多地方都多少提到了一些保护文物保护灭绝动物的忠告，有时看了静静地想想	1
3315	散热系统比以前差多了3小时烫手到京东说道多检测耽误15个三包日，没法到国家质检总局也不了了之。显示屏也差。遇到个次品，无语。	2
3316	最近有点忙直到昨天晚上读完了整部书，我震撼了特别是读到小狼要要迁移的时候，我才明白什么是倔强什么叫桀骜不驯那到底是一种什么样的性格，直到陈陈不得不亲手杀死小狼的时候，我几乎也差点哭出来，人狼，这是一种什么样的感情。就像别人给的评论一样，狼图腾让人们勇于承认	1
3317	看了LGG639手机功能介绍，感觉不错，所以我刚刚买了一个，买回来才发现，这款手机居然不支持关机后的闹钟，也就是说我得24小时开机闹钟才起作用，那闹钟你就是有100组，有TMD个屁用啊，上网查询，堂堂一个LG公司，居然大部分机型都不支持关机闹钟，关机闹钟	2
3318	中粮董事长蒙牛若再现质量问题市场将不会饶恕全文:http:t.cnzj2mwFp分享自Wind资讯	2
3319	支持国货也要区别对待，华为可以，蒙牛决不可以	1
3320	房间的格局在风水中属败相,卫生间马桶堵塞,无奈的一晚!!!	2
3321	第一次烧的很快，第二次就开始慢了，总体还不错	2
3322	看完之后，非常喜欢作者细腻的情感和文笔，她把都市生活中可能遇到的很多情况在小说主人公身上再现了，让读书的我们感同身受，并且针对这些问题，针对我们经常会出现的负面情绪找到内心深处最根本的原因，印证了作者的观点当外境有任何东西触动你的时候，记得，要忘往内看	1
3323	楚辞文化知识的学习和研究是大学语文普遍涉及的领域屈原所代表的时代精神值得后人深思和学习此书是目前对楚辞注解最全面，最权威的著作。其所涉及的知识层面无论广度或深度而言，是很符合一般具普通文言知识读者的。中华书局历来在编排文字及版本上尊重原著作者的	1
3324	宝宝一岁九个月，买了这套书有一个月了，宝宝蛮喜欢的。这书给我的感觉是制作得很精致，内容也是根据孩子的一些基本生活设定的，比如我要拉baba车来了都很不错。唯一的遗憾是可能因为作者是日本人，有一点点内容不太合我们的情况。比如我去刷牙那一本，小河马	1
3325	"PC卡插槽1xExpress扩展卡插槽"为什么我找不到！！！！！只有sd卡四合一的卡位......还有就是三星的光驱很差，挑盘，几个系统盘都不认。三星并不是一般的烂	2
3326	我的大概用3天，一直不关机。。	1
3327	质量差,刚用了半年坏了三次,寄回厂家换新机子去了	2
3328	真不知这本书怎么在韩国热销的，无聊得要命，内容空荡荡，我看了几页就看不下了，明明他的字很大纸又很厚的说	2
3329	由于火车时间,不得不在早上六点到酒店,等到快八点才入住!好惨!通过携程预订,标明是双早,却给了一张早餐卷券,害得要回房间吃方便面!房间宽带总是断!!不过环境真是不错!	2
3330	房间非常小房间设施非常旧，因为装修至今已经10年了。房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！！！	0
3331	今天在某手机店经过一阵讨价还价以后以1100的价格成交。我以前是诺基亚S40系列的机器的忠实用户。从2003年的3100，到2005年的6020，一直到现在的6070，我一直十分欣赏诺基亚S40系统的人性化设计。6070安装的系统是V3.2系统，我猜可能是	0
3332	不像宾馆,像政府招待所.我晚10点回酒店就没有餐饮供应了,打车很不方便,要步行35分钟才能到临街的马路,设施陈旧,结帐时的清单还要另外到商务中心打印,很耗时间.补充点评2007年3月11日还要补充一点,早餐质量很差,品种极少,以中餐为主,服务员毫	1
3333	国际大酒店订不到房间，抱着试试的态度订了这家感觉还是很不错的，环境也不错尤其床和被子，真的很舒服，比国际的好得多唯一的缺点是地点有点偏	1
3334	这本书很好，大师的笔法果然非同一般，不过绪论对孔子的批斗让我很不满，我有点不明白为什么讲老子就一点要屁孔子呢，甚至有些都是欲加之罪，比如讽刺孔子哲学，固非难事，他的崇礼仪、厚葬久丧比鼓励其弟子钻营官职，以期救世，均足供为讽刺文章的材料。P3第三段就	1
3335	房间是今年新装的，很不错。服务好，有接送服务，接送人员很热情，给客人感觉不错。结帐时提出改水单，每次都说系统不支持，但每次最后都是改过来了。这点不太满意，希望服务员在说NO之前先考虑一下，设法为客人解决问题。订票服务不知道是否归酒店管，感觉服务跟酒店整	0
3336	对于这本书而言呢，写得真得不错！不过怎么说当当网属独家推出，网上有好多免费的！不知道是我太傻还是版权问题！	2
3337	结帐的时候刷卡总是刷不过去，为了赶飞机，只好答应他们说走后再解除预授权并结帐，回来两天了酒店也没有主动联系，昨天我打电话过去说还没有弄好，要等周一	2
3338	第一次住这里，之前有同事住过，所以觉得应该还可以，没想到1、门童非常不主动，门口站着几个门童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大马路上去拦车，可恶的是，我拦到车之后，门童居然从门口跑过来说是帮前面客户拦的车，眼睁睁看着他把车引到一个老外面前，我快气疯了	2
3339	服务实在差！临退房时，如家前台非说我们的毛巾不干净，洗不掉，要高额罚款。没办法，我们又退回房间，当着如家清洁人员的面帮他们将毛巾洗得非常干净！如家的工作人员见状，马上说我们的工作人员没有义务洗毛巾，都是洗衣房洗。我们找经理，经理说如家没有洗衣粉，没	2
3340	这本书是骗人的,买这本书后是个教训.集结号出了后,我就没再去买书了,不会再上当了	2
3341	便宜的价格，在这个价位来说，配置应该说是最好的了！刚开始用，没发现什么缺点	1
3342	用了一年半的e680终于送小偷了。刚刚买了一台e850，用了三天，说说我自己的感受。1速度。首先是开机速度。这个PPC的手机不能和Linux的比。e680的开机速度和运行Opera的速度快不只一倍吧。2耗电，初步比较应该是e850强。使用110	0
3343	非常失望的一个酒店，设施相对淄博宾馆等酒店算好，但是房间的烟味非常重，这还是安排的无烟房间，这些就算了，本来对淄博的酒店没有太大期望，但是没想到还有更糟糕的，我预定了去济南的酒店的车，礼宾部告诉我是280元，我确认预定并说明结帐时列在我的房帐上，第二天一早	0
3344	具备现在时尚的MP3、照相、还有U盘功能。双屏显示。价位低廉，款式简洁。	1
3345	酒店的管理不专业，服务非常差，房间的空调不足，冬天的被子象夏天被，晚上住宿要用自己的羽绒衣防寒。	2
3346	装机遇到点麻烦，还好现在用着蛮好的但是机子的键盘调音量好像不管用	0
3347	可质量为什么这样差，用不到一个月时间，就出问题，还有，反应太慢，掀盖半天了，图像还不显示，还有，用不到一个月，我在打电话的时候就会显示没有网络了，无法连接到服务区。	2
3348	40和旋，铃声大，键盘手感好	1
3349	7月4日入住该酒店，房间陈旧，一次性纸拖鞋是烂了个洞，卫生间的镜前灯竟然被挖掉了，线裸露在外面，看起来很糟糕，淋浴的莲蓬一碰就掉了，只能用一只手拿着洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆浆没有了，因为早餐竟然是外卖的，这是我第一次听说。	0
3350	ThinkPad是我的首选品牌，质量可靠，性能优越，售后人性化，各个方面都很满意！	1
3351	1、没有暖气，有欺骗嫌疑。28日入住大床间。由于近日气温下降厉害，订房间前特意电话询问房间是否有暖气，得到的答复是有。28日checkin时，又再次确认是否有暖气，答曰有进入房间后打开暖气，简单洗漱后，赶紧睡觉。结果半夜被冻醒，房间非常冷。试了一下排气	0
3352	不会是蒙牛干的吧严惩真凶！	2
3353	1、没有暖气，有欺骗嫌疑。28日入住大床间。由于近日气温下降厉害，订房间前特意电话询问房间是否有暖气，得到的答复是有。28日checkin时，又再次确认是否有暖气，答曰有进入房间后打开暖气，简单洗漱后，赶紧睡觉。结果半夜被冻醒，房间非常冷。试了一下排气	2
3354	最近严重酸奶控！！！！每次去超市都得买酸奶冰箱少了几瓶就觉得空荡荡的今天又去扫了各式各样的芒果的、芦荟的、奇异果的、原味的。蒙牛的伊利的光明的我是怎么了	1
3355	总体来说，很喜欢索菲特，这一次本来不想住索菲特，因为藏独事件，但客人喜欢，总体感觉不错。	0
3356	今天跳完远，我即刻跑到北区邮电局找明信片，好大的一堆，我一堆一堆找，找了好久就找不着，当时好怕被扔了，然后继续再继续，终于我找到了熟悉的蒙牛二字，结果有种冲动，心里真的很温暖，虽然字丑丑的，但是我，现在我已经感动得不知道自己在说什么，美女霞晓周	0
3357	晚上10点至凌晨4点之间骚扰电话太多，常常无法入睡，给总台反映过，但是没有起到作用！	0
3358	基本没有什么内容不知出版的意义何在纳闷中	2
3359	信号不太好。	2
3360	网上订了一间198的迷你温馨双床房，打开四楼第一间房，突入其来一股扑鼻的烟味，房间够迷你但是不温馨，致电服务台要求换房，让我们去五楼等服务员回来开门，等了20分钟没人来开，只好自己去总台拿钥匙。第二间还好没有烟味，但是房间旧旧的，还不如一般的三星宾馆。住了	0
3361	环境不错,但服务速度稍慢。希望服务人员脸上多带些笑容。	0
3362	屏幕转轴有点松，不知道是不是个例电池使用时间实在是一般在网上找不到读卡器驱动	2
3363	电池好，屏幕好漂亮实测上网、聊天的话可以坚持6个半小时，还不错	1
3364	帮朋友买嘚...话一点都晤好笑...闷	2
3365	安庆宾馆确实不错，给人的感觉满舒服的，但也存在缺点优点1.环境安静.2.每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。3.房间较大，住的满舒服的。缺点1.我住的是2楼，窗户不能上锁，不够安全2.没有电梯.3.早餐8点半前较好，过8点半没什	0
3366	做工很好除了钢琴烤漆不喜欢之外都很喜欢，性价比很高。给老爸上网用的，老人家需要宽屏本，这个配置很适合他用。拿到手感觉比预想的要好。	1
3367	我觉得一本好书，是文字好、故事好兼顾的，这个系列书用诙谐的文字写出了生动的故事，配合充满童趣的画。让孩子和大人都非常喜欢，孩子认字前我给他念，他听得开心，我讲得也高兴，真是好书。送给不爱看中文书的小海龟，他们的妈妈说让他们也很喜欢看呢，够吸引人。感谢原	1
3368	中国的奶制品企业可能将全军覆灭。蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑(来自http:t.cnzWnxfcG	2
3369	前段时间给儿子买了蓝精灵系列第一辑，他狂热地喜欢看。只要是空闲时间，他都会捧着一本，细细地读。沙发上、床上、车上、马桶上早饭前、晚饭后、睡觉前，他都沉浸在蓝精灵的快乐世界里。每天回到家，都会听到他兴奋地说妈妈，我又认识了一个新的蓝精灵，它的名字叫	1
3370	极差，4月1日买，4月12日坏。去售后，发现同时有3人在返场检测！	2
3371	我很喜欢的一款，可惜自己刚买了其他的，刚给妹妹买了X200，差点不想给她了	1
3372	明治的某种乳酸菌饮料，之前在711买了觉得不错，这次买了四杯装，只要36铢，超市还有明治的牛奶酸奶，算下来还真是比国内的光明蒙牛便宜啊，就连ipadmini也还是便宜了差不多近200呢	1
3373	1，速度极慢。比我两年前用的名人慢很多很多！删除全部200条短信居然用了1分钟，恐怖！2，不方便使用，界面不友好。连接各项目的排序匪夷所思，缺乏常理，要很长时间才能掌握。发短信的时候选不同的用户很不好用，尤其是用来保存电话本的软件，其不易使用更是超乎想象。	2
3374	在南山区办事的话住这里还算方便，门口往哪个方向的车都有，就是稍微有点吵啊	1
3375	总体来说还可,主要是正好去办事情，方便.以后基本还是住这	1
3376	去的时候已经很晚了，在大厅叫了好几声才有一个服务员从前台后面爬起来，帮忙办理了入住手续。进到房间后发现房间的设施非常简陋，霉味也非常大。第二天早上起来才仔细看了一下房间，比起如家等快捷酒店差远了，说是三星的酒店，但距离三星不是差一点点。。。根本对不起220	0
3377	本人才疏学浅，实在是没有耐心看完全书！张爱玲是才女，可惜我不是，决定以后不买她的书了，因为对我来说太深奥！	2
3378	也许这不算一个很好的理由,但是我之所以喜欢读书而不是看网上的资料什么的,就是喜欢闻着书香.这本书可能是印刷的油墨不好还是什么原因,感觉臭臭的不好闻.里面是一些关于中式英语的小趣闻,有些小乐趣,但感觉对于有浓重中式思维习惯说英说的人来说才比较有点用处.	0
3379	总体来说还不错，完美屏，配置挺好，加了个2G内存，工作用足够了，外观比较漂亮，塑料感稍重，但这个价钱还可以啦。	0
3380	酒店号称目前满洲里最好的,一进去就大失所望,房间很小,不干净,设施不齐全,而且酒店服务反应非常迟钝.提供收费的无线网络,速度和老牛拉车一般,而且经常要断.一楼自助餐也非常差,整体来说是不推荐的酒店,但在满洲里这样的地方,其他你也选择余地不大,除非新建的香格	0
3381	本人阅读此书，是按平时的习惯——第一时间查看图片，结果越看就越是爱不惜手。书中所列的收纳例子很实用，分类清晰且面面俱到，方法简易且节省兼环保，当我参照着动手做的时候，还能从中享受收纳的兴趣，尤其是平时家里的废品可以充分利用了，当把杂乱的环境变得整洁时，很有	1
3382	这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信差，太差了，可惜没0分，有0分一定打0分	2
3383	一个还不错的酒店。优点有这样几条。一是交通方便。离地铁和公交车站都只5分钟以内。步行至天安门也只15分钟。地点也不难找，我是第一次去，路都没问就找到了。二是房间干净，由于是好象是新装修的，所以房间整洁干净，而且也没有传说中的异味，呵呵，也许是硝烟散尽？浴室	1
3384	1.拍摄的图片有点模糊，缺乏层次感。2.缺乏红外线以及蓝牙功能，唯一的传输数据手段就只能依靠数据线连接电脑实现。	2
3385	第一次和宝宝一起读这本书，是我在她13个月去银行排队的时候带上的，小小的，又轻便，虽然不能让宝宝问我，可是我可以给他像讲画一样讲故事，将图片，讲小嘟嘟在干什么。她可爱听了，而且可以不停的翻来覆去。纸的质量比较厚实，经得住翻阅。有的妈妈说画面比较小，不过我觉	1
3386	日本客人去苏州新区指定要住的酒店,外观很不错,很气派;室内环境也算对得起这个价钱.还不错.宾馆反馈2008年4月15日感谢您对我们的肯定，您的鼓励是我们服务的动力，期待您及您客人再次的光临！	1
3387	知道我最喜欢大白兔糖了，还有蒙牛真果粒草莓味，去大众买东西，还专程买给我，送到我家楼下来	1
3388	比较失望,也没太多的心理分析描写,完全是案例,且没有深入的分析,	2
3389	1、风扇的噪音不大，应该是改装XP后噪音才会大点，VISTA可能有个调节的功能吧2、散热很好，这个不用解释了3、机器性能不错，主流配置这个价钱也合理了	1
3390	1、桔黄色灯光炫目2、四合弦铃声动听3、七十克机身轻巧4、一星期待机舒服5、200条电话记录省纸6、210条短信容量省脑7、IP电话一键接通省事8、动画屏保有趣9、图形待机美观10、通话清晰舒心	1
3391	稍稍有一点点厚U口有两个在左侧一个在左后，连上鼠标线有点短。	2
3392	第一次买的拉拉升职记，三天到货我住北京三环边上，还比较满意．第二又买明朝那些事＞，６月２２订的书，一个星期没收到，打客服，回答一律是很抱歉，两个星期还没收到，就在我要奋起反抗的时候，收到当当网的短信，说是订单找不到了，让我重新订货．天底下还有这么无耻	2
3393	原标题河北沧州一企业架空电缆起火官方无人员伤亡据沧州渤海新区发布微信公号消息，12月5日18时50分，沧州中铁装备制造材料有限公司因架空电缆着火导致公司停电，电缆着火原因正在调查。事故发生后，沧州渤海新区立即启动应急预案，公安、消防、安监等部门赶赴	2
3394	支持MP3,这点我爱!内存容量超强:64M,多少文字和图片基本可以下了;而且可以当移动U盘使用,接上电脑,信息传输,非常实用!音效不错,声音较大,无失真的情况!还有一个简单的摄像头.	1
3395	3700元内不是不错的本本，显存是64位宽的呢！跑游戏还是差了一点点。内存条是三星DDR3。自己加装了一条单条的金士顿2G的内存。跑起来还是不错没有冲突。很多人讲系统不好装，我想应该是你自己的系统盘问题和设置，设好光盘启动可以选进入WINPE再进行重格和安	1
3396	好喜欢蒙牛的新包装！！！	1
3397	机器性能不错。性价比比较高。还送1G内存，这样就成了2G内存了。跑Vista也行，不过vista占用系统资源比较打，只是做的比较炫而已，建议安装winxp或者win7beta版。	1
3398	这本书是女儿点名要买的，我都不知道原来他们班级正在流行看这个的，她指着一瓶饮料上的广告告诉我的，因为外婆在书摊上只找到关于这个游戏攻略的书，所以只能我给她上网找了。买回家自然很高兴，书一直被带去学校差不多已经翻烂了，因为女儿喜欢所以给了4星，如果是按我的话	1
3399	本身技术不好，4月上市我是11月买的。在保修期就坏了，老是死机。去维修部叫我等15天。结果还是没有修好，拿回来声音有问题，拆东墙补西墙。敷衍我。于是我又去，就这样拖来拖去。过了保修期了。售后技术，效率，服务差。手机本身质量有问题。浪费我1590块，我恨死他	2
3400	我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较	1
3401	我还是看了好多评论后才给宝宝买的，真没觉得好。一点也不象童话，没有童趣。	2
3402	没有系统这个不好，自己装挺费时间的，还有显卡跟摄像头的驱动两有问题！显卡得装两遍不然什么Direct3D什么的启动不了！	2
3403	陈老的这部书，写的很精彩！不论是从文字、材料还是从整部书的逻辑结构，都十分让人难忘！好好读一读，对于专业和非专业人士来讲，都是很有助益的！陈老所提出的近代社会的新陈代谢的观点在学界也很有影响力！而在这本学术著作里，陈老就用很平实但却优美的文字向我们阐述了他	0
3404	酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。	1
3405	酒店位置不错，挺方便的。最好的是,隔壁就是八达航空公司,有BUS从洛阳到郑州的新郑机场,非常方便,最晚的一班是下午230从洛阳出发。酒店房间不错，就是有气味，受不了这个问题不解决，下次实在不想住了。何况价格没什么优势。	1
3406	这是个以会议、活动为主的酒店，不适合散客周末闲居。房间较大，但家具粗劣。最糟糕的是卫生间，装修质量很差。预订两夜，因是受不了房间的寒冷而提前退房，那可是初冬啊。建议带上睡袋，以免感冒。	0
3407	虽然价格比同类其它品牌产品偏贵，但更轻，可见集成度更好散热也非常好，用下来没有明显发烫毕竟继承自小黑，值得一赞！1.随机赠送的原装真皮包不像原装，更不是真皮――上面标签是Targus，不知道其他朋友怎么看？我是冲着这个原装真皮包才在京东购买的，	0
3408	本次入住提供的房间较为满意，服务耐心，特别是饭菜比较可口，牛排是比较专业水准的，有圣诞气氛，不错。	1
3409	这个酒店是我住过的国内四星级酒店里最差的一间，服务态度和质量都很差，房间很小，早餐连点肉都没有，900结束，800到的，基本就没有吃的了，而且服务员也不给加！也许是因为旅游景点的问题，但是我们住过附近其他的三星级酒店，各方面都比这家好，价格还能便宜10	0
3410	很适宜居住，环境幽静，服务台较好。我满意	1
3411	容易误按键，因为这还扣了我20元多网费,心痛啊,怎么才能不误按键啊。手动关了gprs发送图片就不成功了,gprs和彩信不是不冲突吗,调成来电振动后,有沙沙响..本来就忙,手机还添乱.	2
3412	我的机子现在的状况是收发消息就会常常会死机，然后就是每次死机就会没有信号，需要关机后重启。最烦的的时候要想成功发送消息就要开关机N次！再有，只要打电话就不能查名片夹，这机子的转轴声音也很大，而且有越来越大的趋势	2
3413	怎么说呢......这也叫三星？比较象招待所，还有，井冈山的东西那可不是一般的贵！！！！！！	2
3414	优点就不用说了，....	1
3415	京东的订单处理速度有所提高。这次的服务还不错不过这次意外惊喜是商品说明中为250G内存，实际到手320G.另外还附赠VISTA光盘	1
3416	样子漂亮，键盘很帅，手感也很好用了几天了，除了最上面那个快捷键按着没反应外其他的都还好发货速度很快	1
3417	在汕尾的酒店不多(上档次的),只能订这个了.如果可以的话,去海丰住比在汕尾住好多了酒店不大,其实就是高级招待所的感觉,无论房间啊设施啊什么的.酒店的装修到了晚上十点还在滴滴滴响个不停狂郁闷的!还有,上网还要收费20元天!!晕下次一定不住汕尾了	2
3418	特价房非常小四步走到房间墙角基本是用不隔音的板材隔出来的隔壁的电视声音还有临近房间夜晚男女做事的呻吟和同浴的声音都能很清楚的听见简直就是网友见面的炮房房间里空气质量很差且无法通过换气排出携程价格与门市价相同主要考虑办事地点在附近才去住的	2
3419	原标题韩国暖气管爆裂致1死23伤据新华社电韩国京畿道高阳市一处埋在地下的暖气管道4日夜间爆裂，近乎滚烫的热水喷涌至10层楼高，街道犹如遭遇洪灾、部分路面塌陷。截至5日，1人因严重烫伤而身亡，另有至少23人受伤入院。韩国政府着手在全国范围排查老旧暖气管	2
3420	想改下我对这本书的评论！！因为吧！！我又仔仔细细的读了下这本书！！话说这本书是老师推介买的！！以前读，的确没意思！！BUT！！现在发现，虽然风格不适合我，文笔应该还可以的！！	2
3421	买的是LINUX版本，回来装XP折腾死我了，还不如给我个只有DOS的裸机了，装系统也方便。键盘好像比较松，有一个键，不小心一扣就出来了。本子虽小，但是感觉有点沉，可能是电池的缘故吧。	0
3422	稳定、噪音小、发热也小，屏幕看起来很舒服，亮而不刺眼，感觉很润。键盘手感也不错。	1
3423	总体感觉不错，装的正版VISTA系统，外观漂亮，屏幕清晰，还送散热底座和杀毒软件，性价比也比较高！	1
3424	我订的是普通标准间B,感觉非常的糟糕.尤其是淋浴房没设计好,洗完澡之后水流的一地都是,第二天都没干,严重影响心情,本来计划住二天,无奈第二天早上退房了.	2
3425	结合中国通史读来受益匪浅，让你的眼光从本国本民族夸大到整个世界整个人类史。读后感觉我们过去有些太骄傲了，总认为有四大发明长期领先世界，实际上并非如此，应该谦虚点才行。在西方人看来亚洲国家中近现代日本比中国更加成功，第一次打败了俄国人取得了近代亚洲对欧洲的胜	1
3426	交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!	0
3427	外观不好看，显得有些笨！铃声调到最高时，有失真现象！内屏材质为CSTN，不如主流的TFT效果好！WAP支持版本为1.2.1，我以前用的那款支持的是2.0,确实没2.0版本的功能丰富！话机短信息容量少，只有50条！	2
3428	4月3日4日住了两天，266元天包双早，携程的价格一般，前台也能拿到。酒店地理位置很好，步行到个园和瘦西湖都10分钟。早餐也可以，唯一的问题是隔音太差，隔壁房间的动静都听得清楚	1
3429	等灰机呀等灰机，外模们等不耐烦喝coffee去了，我们一行人跑这儿来消遣好苏扶呀！还有蒙牛大果粒喝，太给力啦！跟着龙哥混，小日子八错！	1
3430	网上看以为很火，其实内容很一般，文笔也不怎么样，和好几个同事交流，大家都觉得搞不懂在写什么，乱七八糟的。。。。。	2
3431	拍照功能不错,但内屏只能用于自拍太浪费.	0
3432	也许是现在的快餐书看多了，咋一看到这本穆斯林的葬礼很不习惯。作者有着非常好的文笔，再加上女性的细腻，将一个穆斯林家族的兴衰史清晰的展现在我们面前。将父女两代的故事间接的穿插，完整的讲述了这个以玉为命的家族故事。不知不觉的被她所吸引，为新月的命运揪心难受	1
3433	酒店的设施还是不错的，大堂的布置的比较气派有气氛，房间虽不算很豪华但各种设施很齐全。但可气的是原来看到订酒店有送１００元的餐饮消费券，但你不问就没有得送，因为有这项优惠，我们就去西餐厅夜宵，消费了近３００多元东西超贵的．而且走的时候，也没在系统上显示出	0
3434	dvd刻录没多大必要，虽然dvd刻录很普及，但是笔记本刻碟还是比较鸡肋的不如兑成优惠	0
3435	读过拉拉之后，让我对职场的艰辛有了一个初步的认识。尽管还是一个未走出校园的大学生，但走出校园近在咫尺。突然拉拉叫我清醒的认识到，什么叫做大公司才有的机遇和挑战是非500强公司没有的道理。梦想似乎更高远，同时，又迷茫。突然，颠覆了一切原来的想法，建	0
3436	放假连续两日系度奋战呢本书，确系搞笑！里面既男女主角都几贴紧生活，虽然我未接触过黑社会至于女主角，身边都有甘既人存在。其实失婚女人没什么大不了吧，能够认清楚呢一刻身边既最爱，已经好好啦。男主角都系，关心爱护心上人。我中意里面男女主角一起既情节，距地既对话	0
3437	电池太差，MP3音质太差。	2
3438	键盘反应很慢，外壳也很软	2
3439	1、整个机器看起来非常漂亮，特别是夜里，黑色的外屏，兰色的数字真的给人很好的印象，不愧是夜光精灵！机身小巧，很适合女孩子使用！男的，拿着稍微显得小了一点！2、内屏是65K色的，色彩还原也比较真实，用机器里自带的图片看起来很舒服。3、闹钟功能丰富，支持关	1
3440	酒店设施较好，地理位置靠近中关村，周边饮食餐饮很方便。自助早餐很丰富，但是价钱比较贵。这次正好赶上国际柔道比赛的代表团入住，酒店对普通住客的服务有所下降。酒店大堂秩序比较乱。补充点评2007年11月15日携程定的酒店房间价格比较贵，我到北京后朋友说	1
3441	我们是在2008年春节入住该酒店的.就这价格来说:总体感觉不错.但二次无法用门卡开门,最后麻烦服务员开的.他们的服务态度不错,这点值得表扬.卫生间小了点.如果再次回襄樊,金城仍是我们的首选(当然如他们不涨价的前提).最后希望他们可以送双早!谢谢!:)宾馆反	0
3442	个人感觉散热不是很好，摸起来有的温手，没我的华硕A8的散热好，另外键盘有点硬，间距有点下，打字还有点不习惯。电源管理之类的附加软件不多。	2
3443	一般吧封面挺喜欢的，但内容不深入，我高中就懂得道理。	0
3444	可能是主板比较特殊，很多Ghost启动光盘不能识别光驱，不过好像萝卜花园的可以识别。	2
3445	虽然我还未为人母，手边却有好几本关于如何培养孩子的书了，有的是朋友的作品，赠阅，有的是别人留在办公室的。而这一本自尊女孩，却是我买的。首先是喜欢封面，其次是喜欢封面上的100个建议——对于我这样的忙人来说，直接给我建议，好过让我长篇累牍地阅读。买来	1
3446	预装软件过期了,一看居然是2006年的,晕(windowsdenfine?)蓝牙开关在哪?	2
3447	外观不好看，看上去很对称，给不了人一种很新颖的感觉！1800元的手机连下载功能都没有！铃声还凑和，可无法下载，内置的铃声早就听烦了！键盘看上去很有创意，可按键过小，操作也不方便！功能少得可怜，没有摄像头，没有MP3，没有红外线！还挺贵的！	2
3448	这个作者本身屁都不懂，写点虚得要死的东东，骗大家眼球。唉，损害中医的形象，建议大家不要买，俺买了后有相当的上当感觉	2
3449	无论硬件、软件都非常令人失望的一家酒店。看了前面朋友们的评论，本不愿入住这家屯河华美达的，但由于旅游旺季订房不易的原因，只得前来。入住一晚即离开，建议朋友们不要随便来尝试了。该店大堂偏狭。房间面积不小，但家具少且残旧，感觉清冷空荡。地毯较脏，装修暗旧。洗手	2
3450	不错，外边看比较旧，但是里面很干净，交通也很方便，退房很快。在房间就可以看音乐喷泉，不错。	0
3451	老掉牙的五星酒店，我们入住的客房窗外就是酒店的封闭露台，窗下堆放疑似废弃的棉被等物品，还好就住一天，拉上窗帘将就一夜，第二天就赶紧离店了。	2
3452	被安排在电梯附近。极其吵！象住在飞机场。补充点评2008年6月19日早餐不错。如果用携程的预定，不能用优悦卡积分。	2
3453	觉得很不错，推荐给许多有小孩子的家长，自己又买了一本，送给朋友了，希望她的宝宝能够健康快乐，远离医院！	1
3454	送货上门后发现电脑显示器的两边有缝隙成型塑料表面凹凸不平。做工很差，，，，，	2
3455	此款手机很漂亮，通话时的音质很好，没有杂音呀。怎么说呢，适合低收入人群使用。或是年轻的女孩子用。	1
3456	携程定的房，但是朝向是墓地方向的，大家要注意。服务极差，房间地上还有拖鞋没收拾，勺子也是脏的。第二天居然不来打扫卫生了。卫生间的浴帘没用的，洗个澡水会喷的到处都是。是我住过的最差的酒店了。郁闷！	2
3457	外观还行,但是里面的环境就没法提了.卫生间有一股说不清的味道,本来想洗澡,但是看过卫生间后,还是打消了念头!早餐只有面包粥咸菜,以及鸽子蛋大小的鸡蛋.吃完之后居然	2
3458	定得是豪华套间，但一点都不豪华。酒店周围打车不方便，特别在上下班时很困难，也没有地铁或者公交等，周围也没什么饭店。酒店得早餐比较差，餐厅小，吃饭得人多，吃的东西也很少。离铁轨太近，火车开过山摇地动。我住了5天，而且从没提过中途退房，最后携程告诉我酒店说我只	2
3459	服务态度很好，但就是做事拖拉。地段位置还比较方便。	1
3460	真的是不错，我给2岁半的儿子买的，开始还有点担心，觉得这每本书都有近30页，会不会太长了。担心他坐不住，结果，念完一本又一本，一晚上要读完5、6本时，首先受不了的就是我了。书很有意思，经常被逗得咯咯直笑，有时又紧张的不行。推荐给同事，她给自己6岁的女儿了，	1
3461	第一从预订看酒店和携程。作为携程的钻石客户，一直以来对预订效率和正确率都比较满意，但本次预订上海世茂皇家艾美酒店感到非常气愤、烦人！由于酒店方出台新的房价政策连住4晚以上房价，否认本人已确认的订单连住2晚以上房价，前后和携程交涉不下20次才重新恢	0
3462	性价比高，完美屏，通电时间只有3小时，主板是GM45，京东资料有误，还有蓝牙这个比较好，省去拆机装蓝牙模块烦恼，硬盘是西数的，西数感觉比日立好，以前49系列用的日立盘每次启动都有咔咔声音，西数听不到。内存是现代的。	1
3463	VISTA系统无法连无线网络，咨询联想工程师解决不了问题，不能说人家水平差，原装软件有冲突，确实难找问题所在，最后还是根据人家给我的思路自己搞定的。如果对于电脑不熟悉的人，那麻烦了，老老实实接网线吧。	2
3464	地段很好，很方便。服务也算不错。这个价钱还是非常值得的。	1
3465	东信的机子太差了，我去年买了880价格2600元,今年出现自动关机,接电话就断线	2
3466	经不住携程这么多好评的诱惑，本来不打算再来住的，决定再体验一次，以决定取舍，果然这次基本没再让我失望。上次住的358元精致客房，这次住的456元的行政套房，唉！一分钱一分货啊。卫生还可以做得再好一些－－床单上有多处黑迹。细节还可以再注意一下－－餐券上怎么没	2
3467	1、这本书的印刷有问题，有几页的印花了，根本不能给小孩看，会伤小孩眼睛的2、内容也不怎么样，非常不好给小孩讲，思路很乱3、还有一本会读的单词书，非常不实用总之，这本书很不行，建议大家不要看推荐，多看评论，这才是真的	2
3468	还是很幽静，设施也不错，但是服务水平和以前几年比急剧下滑了，接线员和客房服务中心的服务极差，幸好我不是很在乎。	0
3469	以前去香港都是住在尖沙咀的九龙酒店，印象十分好，除了房间小一些，交通是真的很方便！尖沙咀地铁站出来就是。这次去香港想着换一个地区酒店住住，因为比较喜欢SOGO，就想选择铜锣湾这一带的酒店。在携程上查看了大家的评价，又因为定的时候比较仓促，看重的海景酒	0
3470	1、没摄像头，不送鼠标，需另配2、发热有点大，这可能是独立显卡的通病3、预装LINUX毫无价值。改装XP系统时需在BIOS中把硬盘模式改为IDE，否则蓝屏4、169屏幕有点扁，不是很习惯	2
3471	键盘很生硬，没有手感。标配内存2G为两根1G的组成，很郁闷，当初没问清楚外面买很多都是单根2G，以后扩大内存不方便	2
3472	性价比很高，同事买了，然后我觉得相当不错，就给我老婆买了一个，我老婆相当的喜欢这款机子。	1
3473	IBM的本本我用的最多，也是感觉最好的本本。其他厂商的用坏过不少，老款的一些现在还有几个基本成了垃圾。购买这一款主要还是品牌，以后除了IBM，我不会购买其他品牌本本了。优点多多，不一一赘述，主要是速度，制作工艺，坚固性和品牌偏好度。	1
3474	推荐给每一个希望自己独立和清醒的人。尤其是在国内近年有很多各种各样的邪教，传销。对于辨别这个团体游很大的帮助。也帮助我认识到为什么华人总是成为其他国家民族暴力攻击的对象。华人在外面太低调了，以致失去自我，缺乏独立的人格，民族品格和国格，不够维护自己的尊严。	1
3475	1.内外屏显示效果一般2.暗光下摄像头取景速度偏慢	2
3476	酒店地理位置方便，服务也不错，而且我们订的房间含接送车服务，很实惠。缺点是房间偏小，而且下面就是香港殡仪馆	1
3477	黑背，为什么世界上会存在这样的人！幽默讽刺，完全与众不同的漫画方式。还有管他真真假假的童年故事。这本书里出现最多的感化一词，配上黑背带着杀气的表情，爆笑那是一定要的，一口气看完那绝对是必然的，对黑背的佩服和敬仰用滔滔江水来形容已经不够了。惹到谁，都	1
3478	很炒作的小说，只能是不入流的作品！	2
3479	吃老酸奶把我变聪明了蒙牛看我多挺你	1
3480	多年入住此酒店，主要是服务和地理位置好。但房间和设施太陈旧了，应该要重装修才行，否则性价比不高	0
3481	你妈逼你天天打广告最近不喝蒙牛了臭傻逼	2
3482	我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原	0
3483	好喝的不行！！！伊利蒙牛难喝死了！！三元更难喝！现在酸奶只喝君乐宝！！	2
3484	刚收到书，没认真看呢，大略翻了翻，感觉挺好的，迫不及待的先说两句。书本质量不错，撷取的图片精美且有代表性，令文字中所介绍涉及的内容一目了然，并能够身临其境。值得一提的是，文字生动优美，读起来娓娓流动，似有山泉叮咚的悦耳之声，容易让孩子接受并喜爱。图中另附小	0
3485	有移动标志。按键很舒服，很有弹性。蓝色键盘灯散发出来的光线也非常漂亮。摄像头具备补光灯，夜拍时可以好好地利用。它的接口比较多，支持红外、蓝牙还有USB，和电脑上的USB联上，信息就可以共享了	1
3486	服务态度不好，换个房间都不给换，弄个最差的给住！	2
3487	时时都在阅读着这篇令人太伤感的小说，我是那样的爱狗狗，也一直希望自己能养一只狗狗，也是天天观察着自己身边一些些可爱的狗，然而爸爸妈妈却因为家里的条件一直没有聊了我的心愿，当我看到了作者简介、文章简介，实在忍不住了，强烈要求父母给我买下它。狗狗这种伙伴，是给	1
3488	房间较为宽敞，服务一般，退房较慢，早餐尚可，但二楼中餐厅贵的离谱了，靠近01、02的房间经常会受到下面打保龄球的震动声，像是打雷一样。但总得来说在天津此价位带早餐及宽带的酒店，此酒店算是物美价廉了。此酒店可以推荐住。	0
3489	算是市中心入住挺方便的,旁边就是公园和河畔,景色不错,算是个闹中取去静的去处!房间是时尚派的,印象最深的是床,惬意的很以至于躺上去就睡着了,晚餐是西式的自助餐,在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样,浪漫的象野外餐一样,到是一种享受吧...嘿嘿,个人	1
3490	昨天参观时，一位大妈的发言给我留下深刻印象。原来她曾是知青，在牧场喝过刚刚挤出的新鲜牛奶。她说，她就是凭着对新鲜牛奶的美好记忆，选择了蒙牛产品的	1
3491	原标题不合规网约车大限将至无双证车主仍在接单不合规网约车清退大限将至。根据相关部门要求，今年12月31日前，要全面清退不符合条件的车辆和驾驶员。今天，距约谈过去了整整100天，距最终期限还有不足一个月的时间，郑州路面上的网约车，合规化脚步走得是快	2
3492	书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.	2
3493	发货用了2天没人跟我联系还是我主动联系的客服始终一个答复选的是信用卡付款最后还用的现金支付非常不满意	2
3494	很好，这次入住酒店帮我免费升级为商务间，说是给携程的年终优惠，意外地满意。宾馆反馈2008年1月16日感谢您对大连银帆宾馆的满意和支持！商务间是比基础房型豪华间高两个级别的全新房型，目前推出年终回馈498元商务间升级活动，希望大家更喜欢我们的新房间	1
3495	每次住这个酒店的时候，总是给我免费升级，很有意思。房间很好，服务也不错。下次来还会住在这里。	1
3496	住了三个晚上，总体感觉还是蛮不错的。最满意的是酒店提供的免费升标。预定的是商务标间，由于客满，酒店给我们免费升到了高级商务标间。在这里赞一个。要说不足之处，一个是前面有网友提到的隔音效果不太好。另一个是没热空调，开了一晚还是冷风。后来向宾馆打听了下，好像是	1
3497	手机坏了没地方去修理	2
3498	触摸板附近较热，明显没有联想K41A散热好，K41A只是有点温温的而已	2
3499	感觉这套书不错，里面有小胶贴，按照题目的要求把小胶贴粘在书页上。我家孩子四岁，做这册比较简单，孩子喜欢做。里面不仅有数学，还有关于时间、关于远近等方面的训练。需要大人给读题，题目的描述有时候比较拗口，孩子有时候读不懂。不过总体来说还是不错的。我家孩子做得快	1
3500	有没有差不多	2
3501	作者结合希尔和卡耐基、汪中求等大师的一些观点，结合中国的实际情况，给渴望成功的青年指出一条实实在在的路。我也看过不少成功学著作，只有这本书的作者是企业家，感觉他说得比较实在，其实我们也不指望成功就一定要和比尔盖茨比，能实现自己的小小梦想就行。如果说希尔等人	1
3502	功能还算齐全，对于那些白痴买家来说，是不错的选择。当然，我也算一个。现在价格在1280元的手机能拥有这样的功能不多。	1
3503	服务态度很好，但就是做事拖拉。地段位置还比较方便。	0
3504	非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！	2
3505	很一般。性价比很差。跟上海的快捷酒店相比，价格贵，服务差外面空气不错。但是内部装修亟待改善窗户的高度太低，不小心会摔下去令人匪夷所思的是，订的是大床房，但是床却是坏的感觉很不好。	0
3506	很实用，功能齐全。	1
3507	看当当的推荐买的，不过实在不咋地！单词也是不常用的，漫画逻辑什么感觉也不好。可能还是因为韩国人的思维咱不能理解吧！不过建议还是别看吹得那么厉害，实际不太好的	2
3508	这是我在香港住过的最烂的酒店。预定的是大床房，结果第一次给我一间双床房，第二次换了房，倒是大床房，但这间房间的的洗手间基本没装修，所有水管暴露在外，所有设备都是简装的，洗脸盆小的只能放进一直手，太吓人了。大家一定要当心。结果第三次终于换到了稍微像样的房间	0
3509	位置在4叉路口，有高架桥高架桥上车少竟然有摩托车！安吉有许多改装过的三轮汽车，发出拖拉机的声音，当然不选靠马路的房间。室内装修在安吉可以算第一，但强烈鄙视卫生间的感应通风机，每次进去发出农村排风机的声音，第二次感应到人存在，马上加大马力的工作。有时	0
3510	很好,风景美极了,窗户下面就是海,在边上的酒吧喝着啤酒,看着海景,简直太享受了,下次去还会去住这家酒店	1
3511	大床房非常好．最值得推荐的是游泳池和免费长途电话，缺点是大堂太小以及门口的出租车，只要是去机场肯定多要钱，从机场来时只７４元，去机场要１００元，没时间和他理论．	1
3512	酒店外墙在装修，门口很小，进入大门后是G层，然后乘电梯到一层Checkin。酒店的房间很小，进门后是一条笔直的单人走道，往里走二步后的左手边是二张紧贴着墙的单人床，中间是一条单人走道，整个房间除了这2条走道，没有其余的行走空间，虽然房间小的可怜，我仍然觉	1
3513	地理位置不错，离去机场大大巴站很近，周围吃饭很方便，有一家齐齐火锅不错，也很便宜.	1
3514	以前在京东买过一个as5530的机器3999元。也是780g的主板，用起来还可以。这次给表妹挑机器，本来用不了什么独立显卡的，后来想象还是不错的，最起码看接等离子看高清不会卡了。这款机器就算价格便宜量又足了。另外，这个机器没有摄像头麦克风不知道有没有，	1
3515	我11月9日下的订单,可到现在了还是杳无音信，还有首页不是打出６．８折封顶的宣传吗，但实际却有超过６．８折的东西在销售，电话咨询回答只能以购物车的价格为准，当当的服务真的要改善一下，不要以为做大了就不思进取了．	0
3516	性价比不错，但是就是货物从出库到自提点速度太慢了，我6月5日下的单子，到8号才到自提点	0
3517	2——10岁是什么意思？我不认为有一本书可以覆盖这样的范围，事实上，我两岁的女儿不能理解这套书的内容，我试图给她解释，可是要用一个两岁孩子听得懂的语言来描述那些故事的内容，是很困难的。我猜测为什么这本书能够在西方风靡书评写的，可能西方的孩子生活环境和东	2
3518	帮朋友买的书,货都没送过来,发什么评论哦!!!	2
3519	本来很喜欢这部卡通的，说明上写的清清楚楚是中英双语对白，中英双语字幕，绝无重复。买回来一看，里面竞然还有米老鼠唐老鸭不说，根本就没有中文对白和字幕，更气人的是，还有重复的。太缺德了。骗子！	2
3520	Vista系统不分区。晕。不知道厂家为什么这么搞。既然研发了产品，对于他们内行人来说简单的事就顺手弄好得了。不分区，还要我们弄半天，特别对于我们电脑不懂的女生来说，更是麻烦。Vista用着不习惯。	2
3521	不配备驱动，要安装还要去官网下载，新官网驱动不全，还要去老官网下载	2
3522	服务还不错，但是客房装修过于陈旧，隔音效果确实不好。另外想要对客房部替个意见，你们能不能在客人没有要求清理的情况下，于顾客离店后在进行清理客房呢？最后说一句真的不要对早餐抱有太大的希望！	0
3523	笔记本不错，京东不够厚道，钻石抢的和现在促销价没差几分，这不是忽悠我们钻石一族吗？？？	1
3524	盼了2周终于拿到本了，一开机就屏不亮，本人自己跑回总部退机，现在还在等着检测，说要等上15个工作日，呵呵，买个电脑容易吗？时间浪费的起吗？请问？	2
3525	虽然宾格瑞的香蕉牛奶确实好喝，但是内蒙的蒙牛香蕉牛奶也不错，可以媲美咯，支持国货！外包装也很有爱哦包子圪蹴哈蒙牛	0
3526	蒙牛伊利都不要脸！越来越不要脸！抵制！坚决抵制！！！	2
3527	操作简便，外形美观，功能实用。	1
3528	很早以来就喜欢他的诗，但那个名字叫曼德尔施塔姆，现在这个听着不太习惯，这个版本印刷应该是没话说的，很好。只是现在条件好了，反而没有时间读诗了，这不能不是个悲哀。相信汪先生，夫人蓝蓝女士诗写的那么好，自然两人的水平应该是没得说的，等到冬天下雪时躺在床上再读…	0
3529	很明显携程的客人没有受到礼遇。用了8年的携程，第一次怀疑是否有必要继续用携程。2星期前预订的是大床豪华客房要求面对泳池，两大一小，下午3点托人办手续入住居然给了一个1.5米床的单间，至11点回酒店时发现不对经交涉才换了一间边远地带对着住宅的两张单床豪客，理	0
3530	我是3月18日入住的，住了4天，宾馆是在一个小区边上，基本上算是一个小区的楼改的宾馆。门口有一个高高的台阶，大厅很小，根本不够三星酒店的标准。但房间还是可以的，全木制的装修，勉强可以。点餐贵的要命，一盘蛋炒饭敢要14一盘，一份炒菜基本都在38元以上。早餐更	0
3531	京东货不对版，发来的明明是型号U100，但是网页和发票写的却是U100X，而且手托的地方，微星贴的银色反光标签却写U100Plus。说真的，键盘手感一般般。由于使用6CELL电池，电池会突出。	0
3532	30万像素CCD摄像头，成像效果清晰。耳机接口与数据线接口各自独立分开，分别通过不同接口连接，并为其提供了保护盖进行防护。上下滑盖可滑动至任意位置，滑动过程流畅。铃声表现层次感突出，对爆音控制十分好。	1
3533	。。。。里面很多专业东西，看了几页没兴趣看，直接送人了......	2
3534	不像大家说的那么好，内容一般，让人没什么好感。勉强读完的	2
3535	本书对英语学习没帮助,抱着学好英语的目的的读者最好别买	2
3536	服务比较好，离海边也很近，附近有好又多，早餐品种不多。	1
3537	键盘很好看但是打字还是觉得别扭方向键太小目前还没有培养出手感来	0
3538	蒙牛一经理篡改生产日期被抓	2
3539	人在1.27买的768，那时在本地还没上市我也是通过朋友在飞的内部购机的，至今也有大半年了，对768由喜欢到不是很满意，最后只把它当做一般的手机来使用了。在这里说说它的好处吧1、不可否认768的外型确实吸引人，就算我用到大半年了拿出来还是感觉很新颖很时尚	0
3540	为何没有蒙牛？	1
3541	我喜欢喝蒙牛大果粒！有心的人会记住(.)	1
3542	原以为关于中医的书都会像古文言文一样晦涩难懂，读完武老师的书后，发现原来中医知识也可以写得像散文一样娓娓道来，优美而不失其专业特点，简短而不失其深刻道理，通俗而不失其大智慧，是一本值得一读的好书，个人觉得美中不足的一点就是，通读过后，觉得内容有点少，若能系	1
3543	很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.补充点评2008年7月9日很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很	1
3544	自己加了根2G的三星的800内存，原来带的内存是667的，如果是667的就好了，CUP稍微差了一点，	2
3545	儿子在刚拿到这套书的时候只是随便看了一眼就放下了，过了几天我看了一遍，发现里面的图画非常生动，每一张图里的信息都非常多，每一只小鸡的表情都不一样，我让儿子看，儿子一下就喜欢上了，一口气让我把6册都讲完，现在每天都要让我讲一遍，他最喜欢卡门，并且还不时指指点	1
3546	安装的有expressgate开机很快?如果时间紧迫这个东西可就帮了大忙咯	1
3547	各位會員新春大吉,四季平安！您們好！我是生活在彈丸之地的香港人但都未曾見到大陸有這麽窄小的酒店標準房standardroom。老老實實說此酒店房間真太細小！肥胖一点的兄弟姊妹很難走動！正如前一位會員講的一樣！浴室地下同水廁的坐板又是有頭髮及不能直立的！	0
3548	偶刚刚把一部白色800收入门下，好用得不得了，偶自己还创作了不少闪电屏，他们羡慕的眼睛都要流口水了	1
3549	酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。	2
3550	我是2月18日入住中远酒店的，我觉得400的价位性价比非常高,酒店可能刚装修过,大堂虽小,但非常干净,也很有品位．由于刚过春节,红灯笼和楼梯上彩条都还在，很喜庆．房间不大，但在香港应该也就不算小了．很干净，这一点我最满意，每天换开水，换新拖鞋，前台服务	1
3551	这是一个很有才气的年轻人，每个刚刚走过高中的学子，都不妨读读这本书，回味一下自己走过的青春花季。古人常云少年不识愁滋味，为赋新词强说愁。不知为何，当今的少年文笔好的很，而且文字中很少牵强附会的。随着书中文字的真情宣泄，读者往往会陷入对往事的	1
3552	真的是老酒店了..硬件不好,服务可以,我定的是商务大床房但是一进去比一般酒店的大床房空间还小,真是虚有其名...唉	0
3553	开箱即发现USB口一个是坏的，触摸板左键也是坏的，惠普的质量控制体系可以用垃圾来形容。要求换货还要客户跑到厂方维修部出检测证明，换货过程中返修单留言多日无人回应，售后电话等待时间超长，服务承诺10天完成换货周期实际用了15天，换货过程中间价格降低400多没	1
3554	房间每天都有免费水果赠送,这一点比较好.还有好多书籍和摄影著作摆在房间里,据说都是合庆董事长自己编写拍摄的,太有才了.	1
3555	说说这里的五星级服务吧1、在前台checkin的时候要求对方提供尽可能高些的楼层因为是海景房，结果小姐给了17楼的房间，并且很不屑地对我说这已经是很高的楼层了！！——房间看到的是正在建造的裙楼的楼顶和陪衬的海景。哈哈哈2、登记完，前台小姐只给	2
3556	该酒店位置好，离解放碑3分钟路程，房间宽敞。早餐可以，甜点很好吃。但大堂太小，电梯少，客人多，且和写字楼混用，很不方便。从房间装修看的确是个商务酒店，但携程上却说是四星级标准，实际上很难达到四星级水平。该酒店最大问题是没有给客人准备免费袋装茶，茶杯旁边有一	0
3557	机身厚度比较大，拍照的效果也不怎么满意，不支持JAVA、红外和蓝牙。	2
3558	拿房时没大床房了，给我们免费升成套房，这点还蛮满意的。酒店大致不错，有国内五星水准。比国际品牌的要差一点。酒店有点年纪了，维修要加强，比如我们浴室的下水就堵塞不通，这些在客人入住前就该发觉修好。其它都还可以。	1
3559	看后甚至有再生一个完全照着书中那样养的冲动！真的非常值得推荐，本以为自己的孩子都13岁了，不适合看了，其实每个阶段都可以找到自己需要改进和补救的地方。通过作者自己在教育上的细致观察，让我们可以看到自己的今天的一些不正确的表述或做法在今后给孩子带来了什么样的	1
3560	原标题韩国公布高额欠税者名单前总统全斗焕也在列韩国前总统全斗焕图源韩联社韩国国税厅5日公布2018年韩国高额欠税者名单，包括5021名个人和2136家法人，其中韩国前总统全斗焕亦在名单之列。据韩联社报道，此次进入黑名单的是欠税额在2亿韩元约合	2
3561	性能不错，CPU、主板、内存、继承的显卡、屏幕、键盘尺寸对比X61都全面提升了，原来对宽屏很是反感，但是用了一下后，感觉宽屏的视野是要比43屏要舒服。P8400的CPU非常强劲、DDR3的内存速度也相比X61的DDR2667几乎有了翻倍的速度。	0
3562	必须不喝蒙牛！！愤怒了！	2
3563	帮同事买的，翻了几页，觉得一般，全彩的，字大，说明少，感觉不怎么实用。	2
3564	提前两天预定的三人间，1号早上八点多到的，登记时被告知没有三人间了，让我们先把行礼寄存先转转去，问前台中午来能有房间吗？回答的模凌两可到时来再说吧！因为这趟主要是带小孩出来玩，考虑该宾馆地处闹市离王府井书店又近，而且周围宾馆就这一家有三人间，放假只三天时	2
3565	房间巨小，电视成了摆设，开不了，服务员态度冷漠。以后不会再进这家酒店	2
3566	这是我入住这么多酒店以来最不满意的一次经历，入住的第二天早上股市开市时宽带坏了，请网管来修理，结果看了看以后说是光纤坏了，要上网的话自己带电脑到大堂吧上无线，为此股票晚抛半小时，盈利严重缩水。然后想到室内游泳池游泳，又被告知游泳池在维修不开放，无奈之下只能	2
3567	每次来盐城都是住的这里，感觉在盐城虽算不上最好的饭店，但还是算不错的饭店了。房间的环境稍显有些破旧，特别是地毯有点脏。但是整体环境及性价比，感觉还是不错的。补充点评2008年3月22日服务态度也还不错，后来我一朋友凌晨三点过来的，小姐主动提出，如果	0
3568	MP3扩展音质还可以价格适中	1
3569	蒙牛的香蕉牛奶也还不错啦…	1
3570	本来买了一套打算送爸妈，希望他们身体健康，可自己先看了一些，总体感觉就是夸张和空洞。整套书的思维也很混乱，似乎想到什么就写什么，以至于三套书中有很多类似的内容。很多穴位也没有详细指出该怎么找，个人觉得书中的案例也没有说服力。看了很多好评以至于想都没想就买了	2
3571	服务员太差，房间很吵，隔音不好，房间味道很重，很一般，不如稀土国际大酒店好，收费有低，还是四星，服务很好，离火车站方便	2
3572	格式化linux,不过删除不了，总是运行grub命令，搞死了。不会用，也没装上windowsxp.回来给别人弄了一晚上，还是没有装上去。不知道哪位高手能够教教我。	2
3573	就是不能上网的.又干嘛搞个游览器呢.	2
3574	屏幕有点软，合上盖，用手拿着机器，明显有按进去的感觉，这点就不如我朋友买的苹果的屏幕了。另外不知道是不是我还没有煲的关系，音响有点刺耳。	2
3575	外观脏兮兮的,坐机场大巴路过时,还不知道自己住的就是这间如家,心里还说这么破啊.下了大巴走过来,才发现自己要住这里,555.订的是180一间的商务大床间,不算便宜了,但是房间很小,设施感觉旧旧的.我住过很多连锁酒店了,如家也住过很多次,唉,发现如家是一家不	0
3576	这部机子是黑色银色的设计我很喜欢，稳重又时尚。屏幕部分是黑色的，屏显在晚上看更显亮。银色部分是功能键区，常用的键放外边，使用很方便。40和弦的铃声也不错，同时还支持MP3音乐作为来电铃声，喜欢什么用什么，符合现代人追求个性的需要。	1
3577	但是从机子本身来说还是有几处不佳之处，左手出散热出口处温度较高机子表面没有蓝牙开启和关闭指示灯液晶屏上盖没有锁扣，但是总体来说还是性价比极高的，所以非常满意！	0
3578	脑子进水=喝蒙牛喝多了=看新闻联播看多了=脑残。	2
3579	1货到付款但必须先付款再验货2VistaXP要咨询客服,除非大牛	0
3580	作为上网本，屏的分辨率还是越大越好，HP的只是1024x576,虽然Gateway也只有600,但大这点也是好的。实际用了就只知道。	0
3581	地理环境不错，但对面一直在盖楼，门前的街道打车不方便。	1
3582	性能强劲，外观漂亮，NBA典藏版特别。其实散热还是可以的，比我以前用的IBM要好，完美屏LG的。	1
3583	服务很差送货的时候发票数额少了20元,送货员还说让我直接找当当,他不负责的.	2
3584	除了地点靠近地铁，几乎未发现其他优点。房间有异味，卫生间有污渍。最难以忍受的是电话和网络电话机拿起来就是怪异的忙音，要连续拨打七八次才能接通一次，问到前台，答曰确实有这个接触不良的问题，没下文了，眼下之意您就忍着吧！当面告诉了前台，我要开通网络虽然收费	0
3585	不喜欢书中图画的风格，故事也太简单，觉得没太大意思。儿子也不喜欢这本书。	2
3586	还补充一点就是,家长要和小朋友一起看,引导小朋友想出更多奇妙的东西,这才是主要的,书中教了的方法,家长要引申出来,希望小朋友可以尽情发挥他们丰富的想象.让他们想得更多,动脑动手得更多	1
3587	朝阳的房间不算大，朝南的房间比较大，有大沙发，但是比较昏暗。大堂比较暗，不敞亮。位置比较靠中心，就是门口有单行。	0
3588	很不错的一本书，是现实的写照。同时能学到一些关于职业生涯的规划。推荐	2
3589	如果活动一直不结束，总感觉有种被欺骗的感觉，哎?如果活动一直不结束，总感觉有种被欺骗的感觉，哎?如果活动一直不结束，总感觉有种被欺骗的感觉，哎	2
3590	xp系统cpu平均占用46用xp系统才个位的占用cpu装了xp驱动不好找啊	1
3591	她是不可多得的成功的传媒人士为什么一定要写15字？对这本书来讲，没什么可写的哇？？	2
3592	只因李安的电影色，戒，才买了张爱玲的小说来读。读后的感觉是失望——那么短浅，迷惑——李导演如何能以此拍出获奖影片？一个女人要诱杀一个男人汉奸，在最后时刻突然觉得这个男人也许是真爱她的——他在给她买钻戒，而她却是要杀了他，于情于理都说不过去，于是仓皇	0
3593	差就一个字！以后再也不去这里了。价格还贵的离谱，感觉被坑了。	2
3594	装xp挺麻烦的，首先遇到mbr问题，折腾了3个小时，接着装深度xp6.2，开始报了一个内存错误，后来又报hal.dll找不到，网上一查，有的说法是内存有问题。保佑电脑质量不要出问题啊，网购挺麻烦！	2
3595	1、酒店门口的服务生对于客人拎着的行李无动于衷，2、当我们与前台说明通过携程预定时，两个女服务生均面无表情，说了声传真那边已经下班，我们不知道，后来我们又自己打电话给携程，在携程与前台协调期间，他们不肯让我们先登记入住，3、第二天早上起来用早餐，9点还差两	0
3596	预装dos，要自己改XP，随机不带驱动光盘只有VISTA驱动光盘，不人性化	2
3597	电池使用时间长，上次带在火车上，看了7个多小时的电影，最后人实在熬不住了，电池还是有电。键盘也很舒服。	1
3598	机器本身没什么不足，就是附送的散热器风量小了点，不过很安静。	2
3599	房间很好，设施也很新，总的来说还是很满意的。周围的很方便，楼下隔壁都有商场。	1
3600	性价比还不错，门面很不起眼，房间的设施还好，白天也不会太吵	2
3601	第一次入住该酒店.开始感觉很好.后来发现空调不冷.原来是单个房间的一个送冷风扇不转.虽然维修比较急时,我已经在只有通风冒汗的房子里住过一天了.但是我认为这应该是酒店的问题,他们应该要适时订期检查.我入住时正好碰上酒店中餐厅装修.停业三天,可没有事先通知.也	0
3602	我们是623(一)入住的，我住5楼，房号忘了，我的评价极差1.当天我们是晚上10点checkin，前台服务人手不够，1个服务员，我前面排了两个要入住的客户，我足足等了1520钟才办理入住手续。2.房间里居然没有附赠水，不过后来服务员有帮我们拿过来。3	2
3603	屏幕大，便于观看！屏幕色彩艳丽，内置主题很漂亮！通讯录容量较大！支持来电防火墙！	1
3604	东西，还没试过，不过就赠品而言也太垃圾了	2
3605	175元入住标房B。大厅和电梯里有异味。房间里桌子也没擦干净,洗浴间装潢等设备太旧。早饭很差。不值。补充点评2008年8月6日看了点评去入住的,上当了。估计yangming的点评是托!!	2
3606	不知道是不是本人比较笨我怎么都联系不上客服查也查不到我的书到哪里了无语不是全球最大的好象还没达到国际标准	2
3607	和另外两本书一起下的单,但没有任何解释就把这本漏掉了,发票也只开了两本的价钱.	0
3608	西双版纳是个美丽的度假胜地，酒店就价格而言也物有所值，提供的早餐种类繁多且服务态度良好。我想借贵宝地提出一个建议，西双版纳的山林草木众多，植被繁茂，有少数民族居于山野，却不知火势猛于虎，常见他们将烟头之类随便丢弃于山林，更有甚者，我们在傣皇宫的猴山上看到当	1
3609	定得是豪华套间，但一点都不豪华。酒店周围打车不方便，特别在上下班时很困难，也没有地铁或者公交等，周围也没什么饭店。酒店得早餐比较差，餐厅小，吃饭得人多，吃的东西也很少。离铁轨太近，火车开过山摇地动。我住了5天，而且从没提过中途退房，最后携程告诉我酒店说我只	0
3610	感觉一般，最便宜的房间没有窗户，房间太小。不过，里要去的办公地点很近京东方	2
3611	房间有点小，398元的高级间，挺干净的，在北京，算是性价比高的了，就是没有早餐。周围吃饭地方少。单人间很小，单人床靠墙放，另外一般450mm宽。毛巾，浴巾看上去很干净。	1
3612	这本书，我在读的时候没有哭，没有我预想中的悲戚，不过，也已经是同类书籍中的绝对佼佼者。作者的行文让我有一种，这件事情是真实发生过，而且一定是其亲身经历过的感觉有的想法，行为，私以为只有身临其境了才有的感受不过，看后记，发现这整个故事只是形成于作者的脑海中顿	1
3613	我怎么找不到穴位，总觉得书中有点吹牛，尤其是前言摆出师祖师父的吓唬人，像武林高人似的	2
3614	1.做工精细。2.声色效果蛮出众的。3.娱乐扩展性能上佳。4.MP4文件的播放相当顺畅。	1
3615	显示屏达到26万色，图像清晰，而且，外屏也可以取景！铃声十分清脆！比较柔和！内置扬声器也不错，保证了MP3播放时的音质！CCD的摄像头拍照更专业！	1
3616	每次来福州都住这里，比刚开始贵了不少。不过就是喜欢他们家的羽绒被，比我自己买的舒服。不知道酒店考不考虑将被子出售，如果是新的的话。早餐也还不错。	1
3617	房间很大，还有海景阳台，走出酒店就是沙滩，非常不错。唯一遗憾的就是不能刷银联卡，不方便。	1
3618	该书消遣是可以的，实际效果就不晓得了	2
3619	酒店还可以，早餐也不错，值得推荐，若价格能再低点就更好了。	1
3620	蒙牛与伊利我就是喜欢伊利！蒙牛就像明星，宣传做的好，但总有种太招摇的感觉…而且我发现它赞助的大部分是娱乐节目，舒化奶真的好好消化…特仑苏名字好听点，但是为了表示衷心，我下次还是换成金典！	0
3621	外形时尚，功能齐全	1
3622	前几天不小心把我的W700掉到水泥地上，我以为完完了，拣起来一看，仅仅外皮有轻微地划伤，手机一切正常！索爱的质量就是过硬！比我以前用的MOTO手机好！值得推荐！	1
3623	祖国人民发来贺电，还有伊利蒙牛冠名赞助。喜欢一个女孩六年了不容易阿终于修成正果了！你现在一定幸福爆了嘻嘻生宝宝要趁早阿还可以加学分喔	1
3624	我为国外来的客人订了一晚,第二天离店时,客人说晚饭在酒店餐厅吃鱼吃坏了,肠胃不适.偏偏又要赶飞机,送到机场休息室又吐又泻.飞到曼谷就进医院了,住了两天,举目无亲的在泰国.接下来的出差行程也取消了,从曼谷回美国去了.弄得我又内疚又担心.你们这也算上海4星的水	0
3625	体积较大，虽然是最早上网本品牌但质感较惠普dell等品牌还有差距，鼠标按键和快捷键很硬很难用，基本可以放弃触摸屏。	0
3626	房间有异味，入住时室外低于10度，但房间的中央调只有冷风！！！！室内设施陈旧！户外声音较嘈杂！只能在大堂看到服务员！总体非常不好！应该只能算是准二星！	0
3627	散热确实不太好。显卡说是3450装上驱动显示是3400。没有同方服务金卡，只有一个电池的延保卡。要是再送包和鼠标就更好了。	2
3628	126万色屏幕显示效果很棒2支持动态拍摄，拍摄质量出色3支持动画待机，效果不错。	1
3629	只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。我的信用卡不是国有四大银行的卡，不能做预售也就罢了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然说我的卡不是信用卡，狂晕，就算不认识	2
3630	要灵活运用，不能太死板了！记单词还是要开动脑筋，不同的单词用不同的方法，如词根词缀法、联想法、谐音法、逆向法等。	1
3631	好恶心哦，以后再也不喝蒙牛了	2
3632	酒店设施相对4星稍显陈旧,而且上网要另外收费不合理,不过服务员是我见过最热情的了,不但跑了三楼(我坐电梯,但是电梯门坏了,她出去摆弄,门就关上了)给我开门,还进门帮我开热水,还帮我往水壶里装水,真是热情到....早餐不是自助的,10元的早餐没什么可吃的,只	0
3633	虽然说是4星级，不过除了大厅感觉够气派以外，其余仅仅只能说一般房间里面居然有好多黑色的硬壳小虫，让我们觉得很是恶心阿...当然也有可能因为我们住的是3号楼，是不是有点成旧的关系？早餐虽然是免费的，但是看到票价也要20呢，菜品实在是.....不过门口那部	2
3634	可能是住的时间很长，有一个月，所以服务还是很不错的，住在15楼，晚上还是比较安静的，虽然是临街的房间，早餐没有太大的变化。	1
3635	外形稳重大方	1
3636	晚上到的酒店，大堂灯都关了，来客人还舍不得开，打手电开的房，绝了！前脚刚进房间后脚按摩电话就打进来，牛叉！社会主义好啊！	2
3637	功能确实齐全，效果也不错。	1
3638	希望大家也能像我一样，每家酒店都能尝试的住一下，因为每个酒店都各有特色	1
3639	借壳原来的天津乐园宾馆现在居然是4星级酒店，环境太乱,和演艺场在一起,像娱乐场所,不像宾馆,到处是穿着睡衣的人们在走动，特别是早餐，连2星的宾馆都不如真不知道那些评论星级酒店的官员们在这里的洗浴中心享受过什么特别待遇。。。。	2
3640	硬件设施太旧,和房价不相符,价格还是贵了补充点评2008年7月29日大床房的床太小,两人睡感觉不舒服	2
3641	知名度不错，机场打车一说十一经路，就问是如家吧。但是天津机场基本都是黑车。从酒店去机场不到30，机场来居然打表打出50多。	0
3642	这个酒店整体素质非常差,房间里面有很浓的油烟味道.	2
3643	1.采用了时下常见的金属反光烤漆，易沾上指印和油迹。2.对于一台拥有拥有摄像功能的彩屏机，660毫安时的小电池，明显电池的续航能力偏弱。3.不能自动识别市内电话的区号。4.性能与价格不相称.	2
3644	硬盘分区太不合理，这么多钱买回来还得从新分区，细节上让人失望	2
3645	如果中餐再丰富一些就好了，一个人吃中餐没有找到合适的地方。西餐不错	1
3646	感觉还不错，虽然不算新也不算豪华。地下一层的桑那按摩当然应该是独立经营的骗钱，故意不说要加房间钱。	1
3647	京东的配货速度是越来越快了，值得顶一个。东西也蛮不错的，完美屏，功能强大，实惠，是咱老百姓的极佳之选。在这个价位能有这样的机型，实在难得，京东加油。。。支持你、、、、、	1
3648	看到这本书给我的第一感觉是相见恨晚！以前总以为自己什么都看得开、什么都很懂、什么都不在乎。可在看这本书的过程中，我感到自己真得是什么都不懂，特别是在做人方面很欠缺。钱教授以前在百家讲坛讲解玄藏时，我就感到他很亲切，特别是一些道理讲得很通俗易懂。这次讲解	0
3649	一个星期左右的时间看完了整本书，刚看的时候有种弃之不看的想法，不过既然买了还是咬牙看完了。总体来说还不错，为女主的大胆跟儿时的坚强五体投地。文章内容是穿插进去的倒叙的手法，不过总给我感觉男女主爱的有点很勉强。不是推荐的那么好看。不过文章对现实描写的还可以，	1
3650	蒙牛太不要脸了。哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵	2
3651	共三本。我女儿刚看了二本，生物和文明版。女儿特别喜欢生物版中关于恐龙和史前人类，刚拿到生物册，第一个晚上就讲了一个小时。现在她正在阅读文明册，对英法百年战争中的黑死病兴趣多多。就整个文明册而言，主要涉及的是世界的发展史，中国方面涉及的内容比较少。目前我只看	0
3652	性能不错，VISTA分级评分达到4.2，LED屏幕显示效果好。5099送包和鼠标，用了2000－100券，等于4999入手。	1
3653	总的来说对厦门宾馆感觉不错.我们订了8号楼一间大床房(15层),一间双床房(11层),总共住了6个晚上.房间比较宽敞,硬件设施稍显陈旧,例如灯光的开关控制感觉不是很方便智能,其他方面还好.服务员都彬彬有礼,给人训练有素,温暖热情的感觉.早餐品种还算丰	1
3654	应该算是仪征最好的酒店了，四星的设施，三星的服务。遗憾的是某些设施还并未开放。早餐很一般，连收盘子的服务员也没有，与其四星的标准不符。	1
3655	财务报帐慢，机子速度慢，售后没问题，就是机子有问题，就是不是他们的问题，太XX了！	2
3656	多去了我春节前买的这个机器,毛病好多,MINISD卡坏了两次,通话音质不好,信号也不好,	2
3657	没有数据线，内屏颜色应该没有6.5万色，在阳光下就会看不清屏幕显示的内容，通话声音比较小，没有GPRS和计数器！	2
3658	应该是一个教会的附属招待所吧．房间一般，床很硬，不舒适，最糟糕的是夜晚非常嘈杂，因为窗外的半山路上很多人在飙车，令人难以入睡．前台服务态度一般，较冷淡．一楼餐厅服务迟缓，一些老头作服务生，脸色苍白，而且也是面无表情，仿佛感觉象是来到阴间吃饭，挺恐怖的．一千	2
3659	很一般的书，女儿不是很喜欢，看介绍买的，以为应该不错的，但是拿来一看，故事不是很有趣，卡通的形象也一般，比较呆板，女儿似乎只有刚买来时候有些热情，翻开一看就没有热情了。可能是文化不同导致的吧，国外畅销的，呵呵。相比较而言，女儿还是非常喜欢嘟嘟熊系列的书。有	0
3660	吃货番外花了9块8买了一瓶进口的新西兰牛奶喝完以后只觉得和国产蒙牛高钙奶基本没有区别咱以后还是老老实实的支持国货吧最起码蒙牛才3块而已。	1
3661	客观来说,只是自身的一点经验加上收集的功夫堆积出来的.专业性和系统性不够,里面的所谓经验方法还需要进一步考证.	2
3662	看完这本书，觉得很不错。推荐给同事和朋友，让她们也从中学习学习，感觉真的是受益匪浅！好多事情都是我曾经经历过的，只是当时没有意识到自己的行为会给孩子造成那么大的影响，有些后悔！不知道现在开始是不是来得及？	1
3663	父母在孩子的成长过程中承担着不可推卸的责任，也扮演着举足轻重的角色．龙应台的儿子们将来都会是正直、善良的人。有这样一份母子间的相同情谊，孩子不会学坏，人生的成功与失败对在心胸开阔的父母而言并不重要。重要的是孩子是否快乐！推荐朋友们还可以看龙应台的	1
3664	小时候在同学家第一次看到这本书，黑白的人物却带我许多的快乐。孕育在平凡生活里的事，居然在画家手里是那样鲜活。带着一丝的熟悉与感动让成年后的我依然对这对父子念念不忘。从当当这本书以后，我的同事起先是觉得幼稚，可是不久，看这本书的人都会被有趣的图画所吸引，渐而	1
3665	基本满意	1
3666	10月3日入住的该酒店，前台免费升级到了行政间，感觉酒店服务不错，不过旅游城市假日期间有点贵但比起杭州同星级的酒店价格还是有优势的！！以后还是会入住该酒店！	0
3667	今儿给我的苗苗喝了蒙牛快快长我的乖乖	1
3668	东西装修好了，也不知道好不好，可是售后太黑了！买了两个400多的配件费！都无语了！本来在网上买就是为了便宜。。。可现在。。。。哎！后悔！	2
3669	这个酒店到还可以。但是最近两次住那里两晚以上，结果酒店每次都给携程说我只住了1晚就离店了，太不象话了，影响我的积分。酒店使这点小心眼，太不应该了！！！	0
3670	盗版蒙牛	2
3671	轻巧，2G内存Vista速度还不错，温度控制的确比其他品牌好很多！做工很好。	1
3672	就这样的宾馆也敢要298元，跟诈骗差不多，宾馆的前台就像饭馆的收银台，服务态度极差，跟头脑缺根弦似的。洗澡的水也不热，房间隔音差，早餐不好，如果你收个180元左右还查不多，我说的合理吧，就这酒店还敢如此要价，携程网的工作人员到底有没有实地考察过，能不能为用	2
3673	经常入住的酒店，服务和设施都很理想，还会再去	1
3674	其实不得不说一句呀这个宣传标语有点过纯爱是有啦感动还OK啦比起现在其他的言情好太多这是我看过的言情里面少数几本没有让我直接跳很多虽然是有些直接就不看翻过去但是我要申明以点以前那些书看了个开头就没有兴趣了有很多是连5分之一没有看到就直接翻结局但是这本书我之所	0
3675	不怎么样，不想买下了。文字拖泥带水，故事节奏感也不强，看不下去。	2
3676	一直都说再也不喝蒙牛家的牛奶了，就连飞机上看到蒙牛的酸奶都很冷静地拒绝吃它了，结果还是在办公室里看到免费的特仑苏而沦陷了，我是个木有节操的消费者，鄙视一下我自己	2
3677	酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10分钟才会来。优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算	0
3678	AMD平台,性能还是不错的,但是风扇确实很响,假如玩游戏的话,风扇一定会一直响着,可能是风扇的品质也一般,比我的东芝M301的风扇要响不少,发热量还好吧,出风口在后面,不过感觉热风会吹到屏幕的下方部位	0
3679	对于这本书，我有些抵制的。画面全是一团糟糕，感觉还是不给孩子看的好。。。。。。	2
3680	饭店较新,服务不错,旁边有小便利店,就是房价偏贵..	1
3681	是我家住过的最差的酒店！居然还是携程的推荐！理由工作人员素质差。房间设备质量差。早餐环境像闹市。因为是自驾游，考虑到停车方便，选择了离市区较远的凯悦。下午五点到的宾馆，由于携程网页上提供的信息有误，前台既没有解决问题的诚意前台经理居然在途中人间蒸发，不	2
3682	很久不喝蒙牛了,因为,牛奶不是白的了!	2
3683	屏幕大，鲜艳清晰。手写、收音机、金山词霸、通讯防火墙、红外传输等功能都很方便实用。做工好。	1
3684	喝了蒙牛的酸奶，胃难受吐了||鄙视蒙牛！抵制！唐恒0805	2
3685	蒙牛红豆换包装了，还要一样好吃！	1
3686	房间可以,特别的套房,非常不错,就是餐厅太脏了,早餐搞得没胃口,	1
3687	客观地说，这是我住过的同档次宾馆中很差劲的一家，无论是总体环境还是房间设施的确如一位评友所言够烂。不想多说了，以后不去这是了！补充点评2008年5月31日刚才忘了一件事是不吐不快啊，就是这个宾馆前台做服务的大小姐们，我去办入住手续时，就好象欠她	2
3688	这是我第一次在当当网上为书发表评论。因为我希望我的留言能够让更多人来读动物档案和一只蚂蚁领着我走。我相信会有更多爱动物和尚未发现自己爱动物、爱自然的人，能因为读了蒋子丹的这两本书，而作出更加积极的言行，共同爱护地球上的所有生灵。请你一定要读这两本书	1
3689	有点重，键盘有点鼓起来的感觉，左右键比较硬屏幕有点刺眼，把亮度调低，又有点暗，看时间长感觉眼睛不舒服不知道是没有调好，还是其它原因	2
3690	Vista确实很还在磨合期，很占内存，右掌托温度比较高。散热需要改善，声音略有点响。宽屏看起来有点过宽。USB插口之间距离太近，没有办法全用上。	2
3691	我喜欢这个酒店，因为那里有笑容！因为方便！因为价格合理！还有登州路56号的青岛啤酒！到芜湖，经常因为仓促而订不到国信。一大憾事！	1
3692	因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.服务很好,早餐很好,离市中心也很近.360的标间装修风格稍旧但仍然整洁干净.强烈推荐.前台服务每次给我感觉都很好,表扬.	0
3693	发热量大。。。不过对得起这个价了。另外，系统极难装。。。建议不懂的人谨慎，真的很麻烦	2
3694	新华社喀布尔11月28日电记者代贺拉赫马特阿富汗公共卫生部官员28日说，阿首都喀布尔当天发生一起爆炸袭击，造成至少10人死亡、19人受伤。	2
3695	除了缺点	1
3696	头一天订的是标间大床房，结果大床不大，两个人太拥挤，房间也太小。最不能容忍的是马桶居然和淋浴在一起，高的湿乎乎的，很不方便。第二天换了一间双床标间，房间倒是宽敞了许多，没想到的是楼下歌厅唱歌没完，搞到12点睡不着觉，这样的宾馆谁还敢住？	2
3697	锦江贵宾楼房间装修还可以，环境一般，我认为本次入住餐饮服务比较差，比如我点菜时他告诉我68元，但结帐时时98元。而且价格比较高。	0
3698	商品还没看，京东的系统还是不够完善，在自提点付的钱，居然还是把订单删除了，我很无语	2
3699	1毫无疑问，这台机子最大的优点就是外形高档。镜面效果除了装饰功能外还可以作为小镜子使用，非常实用。2电话本查找方便，只要按一下那条记录的首个字母记录可以是英文，也可以是汉字所对应数字键，就可以找到以那个字母开头的第一条记录。365536色TFT真	1
3700	是晚上到上饶的，打电话给酒店问路，态度不好，还总指错路。在上饶绕了好久才找到酒店。入住后发现，房间小且不太干净。厕所马桶很脏。烧水器连个指示灯都没有。下次来肯定不住这儿了。	2
3701	远不如以前的IBM，现在做工差，模棱角及边缘有明显的划手，其次就是如细微观察，就是两个笔记我买了两个质量有明显区别，上次买个lenovoy430高配置，有问题，还退掉了，商品有问题，反正就是凑合吧！真心希望联想集团把一些代理了，售后等要严格把关	1
3702	被作者的人生态度所感染！但里面介绍的方法还是量力而行，根据自己的体质来适用，因为并不是每个人的体质都如小美女那么好的。我看了她里面说的西红柿青瓜汁，美白效果的，结果喝了以后肚子疼了一个下午，还兼内分泌失调，原因是这两种东西太凉了，我好像又是凉性体质的样子，	0
3703	看完了也没学到什么，实际的内容不多。。。	2
3704	南水北调水质不稳定水利部总规划师在可控范围	1
3705	房间设施太陈旧，缺少衣橱，卫生间的瓷砖以及毛巾都发黄了，好象是别的酒店淘汰下来的．总的来讲有点对不起２０９元的房价．	2
3706	1、总体感觉有些旧，地毯上污迹比较多。2、服务等还可以。3、房间总带有一些烟味，不喜欢。	1
3707	设施太陈旧了，位置离火车站近，但附近差不多条件却价格更便宜的酒店多得很！我住九层，晚上睡觉的环境都不好，比较吵，糟杂，我房间对面及左右的房间门都不关，玩通宵牌的，人多嘴杂也没有酒店工作人员制止！这酒店真的不太好！	0
3708	房间很小,早餐应当是九点结束,但八点三刻左右餐厅内还有近二十人坐着时	0
3709	但是我坚信它及M记必将有如蒙牛和伊利般屹立不倒。只能靠自己凭毅力少帮衬了	0
3710	9月20日入住。总的来说失望！开始拿到的房间，房间内充满很强烈的烟味，实在忍受不住，要求换房，不知是否前台有意见，给换了一间比前一间小的多的房，算了，将就一下睡一个晚上吧，心想。但一躺到床上发现不对劲，床垫中间是凹下去的，没办法躺的舒服，又不敢再叫换房了	2
3711	真的不好..........................................................................................	2
3712	Bytheway.我希望，电视剧拍出来一定要好。演员选择很重要。千万不要像会有天使替我爱你一样，看书看得我很感动，电视拍出来只想骂。我祈祷。	1
3713	好的就不说了，上面几位都说了	1
3714	孙瑞雪老师的书读过肯定不止一遍，王树作为孙瑞雪教育机构的讲师，我也听过很多次她的课。应该说这本书是她多年对儿童心理学研究的成果，而且语言也通俗易懂，很容易理解，同时具有可操作性。书中的其它家长的教子例子尤其对我有启发，可以说是一面镜子，通过其它家长的教子行	1
3715	虽然我的键盘有些小的问题，但这是个别现象，这个我自己清楚，我也没有找京东，直接找的ThinkPad客服，目前正在处理中，相信不是什么大事，ThinkPad可以帮助我解决好的。	0
3716	这次入住和上次相比,感觉差很多啊...卫生间马桶一直漏水,早上打扫房间服务员简直像抄家一样,搞的整个楼层都鸡犬不宁,想多睡一会儿都不行;晚上2层的KTV音响一直闹到半夜,住在3层的我不但没法睡觉,连听电视的声音都有困难.下次再去扬州,我肯定要换个酒店了	0
3717	网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!	1
3718	房间总的来说还不错，早餐做为四星级酒店来说一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少总的来说，对我这样出差的人来说还不错了	1
3719	看了觉得没劲，不好笑，觉得这个老外挺古板的，不知道是不是因为文化差异！	2
3720	1.不显示短信数据统计，比如收件箱有多少，发件多少，草稿又又多少。2.查看短信时，不能直接上翻查看前一条、后翻查看后一条，必须跳出来一条一条看。3.默认的常用短句都是些废话，根本没用，还不能删，还放在最前面。4.输入法顺序是固定的，不可以调整优先顺序，每次	2
3721	很多很多。换电池实在麻烦，我这个屏幕中间就有一个亮点，看起来花里胡哨其实易用性实在太差，TF卡太贵	2
3722	价格相对其它品牌有点贵，但冲着华硕这金漆招牌，还是挺值得。赞一个，总体质量过关。	0
3723	携程订单上写明房型特点一张1.32，另一张1.12米，无法加床全部房间有免费宽带，实际入住后见到的房间是我所见过的最小的标准间，两个床尺寸相同，床的两边均靠着墙，没有一点多余的空间，甚至连放行李的地方也没有，更不要提什么橱了，跟酒店提出与所订	2
3724	首先回顾一下本人2007年9月14日的部分点评——唯一感觉比较欣慰的是可以不用再蹲着或者弯腰收拾行李了——在本人此前的N次投诉后，酒店终于在房间内增加了行李架。。。可是，这次预定的豪华间也就是此前本人入住N次的6楼行政间，居然又找不到行李架	0
3725	这次到货很快，看来免费快递有进步，这个价位，这样的品牌配置，物超所值。	1
3726	手感不好，感觉机子有些宽，而且，正面整体有些突起，不是很平，放在口袋里容易引起和其它东西的碰撞。机子速度不是很快当电话薄存储量或短信存储量增加到一半以上的时候，更明显地感到菜单切换速度变慢。显示屏是单色，看上去也很单调！	2
3727	还是喜欢致我们终将逝去的青春!它象是一只无形的纤纤玉手，不自觉之间，已经拨动了我的心弦曾经同样的心动，同样的哀伤，同样的年少轻狂，历历在目。如果说真的有时光穿梭机，能让我们回到过去，我想我找到了！那就是辛夷坞的致我们终将逝去的青春!	1
3728	感觉还不错，房间干净，舒服，具有五星酒店的质数，服务态度还可以，因为觉得服务员有点冷淡。最不好的是地方比较偏，酒店所处位置说得好听的是新城区，直白的就是差不多就是郊区了，好在汕头并不大，到市区繁华的地方也花不了多少时间。另外，酒店附近有一间酒楼，名字叫快活	0
3729	地点不错，从客运站坐TAXI到饭店大约7.5块，柜台小姐先生服务很好！房间更是优，乾净整洁舒服，一晚355的价格，算很划算。不过早餐有点贵！下次去泉州还会去住。	1
3730	泰国通过新法案英拉他信兄妹这一权利被剥夺	2
3731	速度扩散！蒙牛比切糕更坑爹！oyeah！	2
3732	去年孩子刚上学，当时小学里安排了教育专家给家长上课，讲怎么培训好孩子。其中老师提到一条，注意培养孩子的观察能力，也提出一些相关的小游戏。之后，发现这类大搜寻的书对培养孩子的观察能力非常有利，而且书内的图文精美，孩子也非常喜欢。这套书每本书都有一个主题，在培	1
3733	当时由于原先预定的标准间没有房间，酒店人员免费将2个房间全部升级到行政间，前台服务人员态度非常好，对了我强烈推荐大家去顶楼的旋转自助餐厅，那里的环境很灵的。	1
3734	优点忒多了,不用多介绍了.	1
3735	没酒店住，又住了一次。小姐骚扰从8点一次，变成两次，晚上9点多，和12点多。都睡觉了，气到想报警。前台告诉我，这个不是酒店责任。真搞笑，其他酒店都没有小姐骚扰，就华侨小姐上窜下跳，比老鼠还厉害。这次还有女同事同行，而隔壁房间的女同事没有接到任何骚扰电话。我	2
3736	由于时间关系只能草草的写下。一直很喜欢俞敏洪老师的演讲，最近一直在准备考试，很辛苦，所以特地买了这本书，在自己想要放弃的时候拿出来看看马上会获得很多的动力让我坚持下去。书里面最多的还是提到关于出国的事，我由于条件有限所以暂不考虑，因此还特意买了一本送给我的	1
3737	设施还将就,但服务是相当的不到位,休息了一个晚上我白天出去,中午回来的时候居然房间都没有整理,尽管我挂了要求整理房间的牌子.	2
3738	十一期间爬泰山，住在这里。房间还算干净但是没有温馨的感觉，冷冰冰的服务一般，前面是马路后面是水果批发市场，住在哪一面都比较吵。泰山山脚下的出租车很不厚道，下了山打车回酒店，他们说不能打表，一口价16，其实打表走也就是8块。酒店没有餐厅，第二天在对面韩国烧	2
3739	功能齐全，除了收音功能，其他该有的都有了。更换电池时时间不需要重设,关机后闹钟会响,打开翻盖可以拨发机。我刚买的这款机子，觉得还不错。有些人说话不客观，我买之前看了这些网友的话差点不敢买，不过幸好没相信这些人的话。	1
3740	手感不错，声音效果也行，发短信方便	1
3741	看了几页，就没有再看下去的欲望了！	2
3742	散热不好，主要是在左侧掌托和鼠标触摸板处，开机大概20分钟左右就变得有些烫了，真是要命不知道是不是质量问题啊。。。还有硬盘经常发出咔咔的声响，不知道是不是正常。。。	2
3743	是一家很实惠的酒店，交通方便，房间也宽敞，晚上没有电话骚扰，住了两次，有一次住０１房间，洗澡间排水不畅通，也许是个别问题．服务质量很好，刚入住时没有调好宽带，服务员很快就帮忙解决了．	1
3744	之前想选择T450A，因为觉得酷睿可能更好。但是最后还是选择了这个奔腾的。速度很快，而且也不是很热。而且真是物美价廉。键盘很舒服。	0
3745	服务一般,房间太差了点,里面东西太旧了,妈妈的,还要这么贵,四星根本达不到嘛,第二天终于忍不住,换了个酒店.	2
3746	酒店位置比较偏，交通不方便，出租车还有拒载的情况，另外该酒店会告知携程客人提前退房这样与事实不符的情况，很让人不舒服，希望酒店可以改正。宾馆反馈2008年4月29日所有客人不管是通过什么渠道预订,只要入住本酒店,均可以在下午1点前退房,比一般酒店退	2
3747	宽屏的,有点不习惯,不过这个不是京东的问题;以前记得送鼠标的,现在没有了	2
3748	这个价格，算性价比很高的一个酒店了。当然价格便宜，就不能太计较服务了。总的来说是一个愿意再次入住的酒店。	1
3749	很臭但是大多都是说中国人的中式英文有点耻辱。	0
3750	云南临沧市耿马县发生2.9级地震震源深度5公里	2
3751	接机服务不错，就是携程不含早餐不好，488的房间感觉也还可以。总体4分	1
3752	韩国公布高额欠税者名单前总统全斗焕也在列	2
3753	真是太爱史蒂夫了，能够这么洞悉女人心态和秘密，还把男人的心理也全盘托出，又还这么风趣幽默，难怪那么多和他上过床的女人分手后还和他是好朋友，希望他能活的久一些，因为史蒂夫能够带给她们快乐(⊙o⊙)啊！史蒂夫很棒很帅，适合做好朋友，一旦结婚应该也是个不	1
3754	这是我第二次入住了,非常不错的酒店.非常干净.整洁。里面的卫生间是我非常喜欢的布置。晚上12点回酒店的时候想吃点东西，厨师都已下班，在水吧点了份水果色拉，正好看见一只苹果，就问厨师能不能只把苹果切了，别的也不用放。那厨师居然说送给你们吧，我问多少不要钱	1
3755	待机时间太短了!!那说明书上都是骗人的	2
3756	一番折腾后，落得出力不讨好。这是相亲角的父母，最常遭到子女的对待方式。老花镜、放大镜一天下来，往往腰酸背痛。子女却并不领情一是嫌父母多管闲事二是觉得父母不懂爱情。今天这个稿子，就是社长看到个视频，想为父母们说两句。上海某公园的相亲角，一	2
3757	是听电视台介绍才买的这本书。感觉这本书是针对外国宝宝写的，对于我自己的小孩，这本书感觉不太适合。	2
3758	屏大和弦声音不错录音可以做铃声电话本分类多电池不错红外适应能力强	1
3759	自从MOTO开始手写手机后，我一直使用它的机器。A1200是我用过一天后最失望的。对于我们这些商务人事来说，什么功能都没有方便的电话、通讯录、通讯录查找来得好。令人吃惊，这个手机在这些方面糟糕到了极点。	2
3760	该酒点实在太差,携程非常不负责,我花308住豪华房,性价比也就是150,就是一个鸡窝,建议所有的朋友不要去住!本人发言实际,请如住前三思再三思!后毁!!!!!!!!!!!!!!	2
3761	房间很干净，打开窗口就能看见三塔，嘿嘿，连门票都省了。出门开车五分钟就能到沧海高尔夫，实在方便。美中不足，出门的时候朋友把手机丢在了床上非常确定一定以及肯定，离开大理半小时想起来，连忙打电话过去，没想到手机被人挂掉了，再打就关机了。打电话到酒店，总台和	1
3762	1.全银色设计很时尚，刚买的时候感觉很有面子，不过现在都兴没天线的了，呵呵2.双屏的，外屏也是带彩的，很漂亮，但是双屏也是费电的根本原因3.语音报号不错，来电话不用看也知道谁是谁了，不想接的直接按了，省事4.铃声好听，音色不错，目前调到最大声，也还行，以前	0
3763	普通游客旅馆还三星让我伤心店名好大奇差无比补充点评2006年12月8日还说有地下车库谁敢下去晕狭小黑暗要卡壳儿的CTRIP上怎么让它这么忽悠顾客的？！！！！！！！	2
3764	对中国人而言，论语是一部什么样的经典？西方知识分子经常被问到这样一个荒岛问题如果你有一天沦落荒岛，那么除了圣经和莎士比亚全集，你还会带哪本书？——这个问题的有趣之处在于，它将圣经和莎士比亚不由分说的预设为第一第二选择，而其余的书只能去争那个第三了	0
3765	不像个三星级酒店，到达楼层后，一眼望过去尽是脏兮兮的而且开裂的墙纸，房间的设备很陈旧，卫生条件太差，毛巾、马桶颜色都已泛黄，淋浴水太小，就像进了招待所......	2
3766	还可以品牌赞助拉动内需啊，牛奶人的紧身衣上写蒙牛赞助什么的	1
3767	以前在书店随手翻阅发现不一样的卡梅拉很抢眼，图很精美，故事也很浪漫，价格也实惠，唯一遗憾的是不成套还差两本。上网查才发现卡梅拉竟是这么热门。朗朗是什么常常让我遐想，即使看过了，我还是会想法国文学的浪漫唯美主一。虽说我家说要抵制法国货，可书应该可以豁免，这一	1
3768	迷你房还真是迷你啊家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。	0
3769	客房和前台服务都不错但酒店太陈旧，房间不如一般3星宾馆，阳台卫生间极小位置也不好，花园泳池都很小尤其要说的是酒店花园里的餐厅，叫东海渔家还是东海渔村的太黑了市场8元一斤的海瓜子，他卖50元一斤，还少秤味道也差一盘炒黄瓜要18元根本是露天排档的环境，桌子都脱	2
3770	整体是很好，很完美。	1
3771	期待9月17日蒙牛音乐盛典的集体红毯还有演出,全体西装秒死我吧!据说是在北京,好想看现场啊!希望可以如愿以偿得到最佳新人奖,goodluck!	1
3772	待机时间短的要命两天	2
3773	该酒店地段不方便，超难打车，服务不到位，酒店设备有点旧	2
3774	铃声穿透力较差，在户外容易漏接电话摇杆设计略短电池续航能力一般。	2
3775	我河南之旅住过最差的酒店，酒店年代久远，非常残旧，房间光线也不好，洗手间有异味，除了离相国寺近以外，离其他景点都不是很近。可能开封这个城市本身到处都是灰尘，酒店也好像到处都灰蒙蒙。免费自助早餐没有什么吃的，不过还算吃得饱	2
3776	3月24日下定单买,结果昨天短信通知说,超出派送范围,不给派.现在钱也付了,还不知道能不能拿到东西呢.回拨电话,说不知道这回事,不认识什么当当.找的什么快递啊,真差劲!客服电话一直占线,不知道在搞什么.谁能告诉我什么时候可以拿到书!!!	2
3777	这本书连着看了两遍。为那些如同发生在身边触手可及的案例，为那些为人父母很容易走偏的路，为心爱的孩子—希望自己能将书中的菁华尽量多地吸取到生活的言行中，真正成为陪伴孩子快乐健康成长的同路人。大道至简，这本简洁实用的心理书籍，可以推而广之地运用在众多关系的	1
3778	我又开始喜欢喝调味酸奶了真是物极必反呢而且那种默默酸到嗓子里的感觉还蛮特别的我喜欢草莓味的还有我喝的是蒙牛的真果粒从来木有吃到过草莓果肉但是味道中和不至于喝一口就丢掉更喜欢吃巧克力了买了一大袋脆香米便利店的小妹一看到袋子就知道是我了默契	0
3779	1.机身采用了纳米光触媒涂层，抗菌性和抗污染性比较出色2.支持WAP、GPRS、JAVA3.铃声悦耳动听4.屏幕较大，分辨率高，显示效果出色5.商务功能强大，拥有股票直通车服务	1
3780	抵制蒙牛!	2
3781	待机时间长是这部机子最大的优点，带了手电筒功能，很实用。	1
3782	2006年3月下旬入住过南湖宾馆后，当时酒店刚装修过。房间宽敞，布局合理，而且还有一张带台灯的玻璃书桌。2007年12月1316日再次入住。宽带免费，有部分房间提供传真机。免费提供中西合璧早餐。中餐有豆浆、豆腐花、白粥、肉粥......每天都有更换不同	1
3783	铃声好。	1
3784	形式多样，有连线、有拼图、有涂色深浅适中，有的题特简单，对于四岁孩子来讲，想都不用想有些题就有点难度了，得琢磨会儿我觉得这种安排非常好，过难的题，孩子根本不爱做，一会儿就烦了太简单的题，孩子晚上回家一会儿就做完一本，也没什么意义这种简单的内容	1
3785	为什么我只早订货了一天，就开始送一大堆东西啊，又是鼠标又是内存又是瑞星，实在让人无奈	2
3786	今天中午刚收到，样子还算可以，性能也不错。加了1G内存，装了XP，运行速度挺快，目前看来比较满意！	1
3787	郁闷果然是低端的产品送来的第一台是没有tab键的换货的第二台是有外观瑕疵的	2
3788	外观简洁大方配置均衡各种随机软件易用性很强说明书介绍很清楚	1
3789	宾馆新装修过，房间很干净，各种设施都完好。早餐品种较多，可选择余地较大。特别是服务人员的态度非常热情，无论走到哪里，服务人员都会主动问候，回答询问也十分细致详尽。宾馆里客运站极近，很方便。	1
3790	我本人办的有锦江之星的会员卡，相对来说锦江住的比较多，石家庄的锦江我只住过平安大街店，感觉非常不错，这次是因为平安大街的锦江之星没有商务房了，所以才选择了从未住过的如家。如家，外人的评价一直挺不错的，我就亲身去感受了一下，感觉非常失望。这是我第一次入住如家	2
3791	很不好我订金刷卡房费付现金刷卡的也一样跟我收我打电话去尽然要我到厦门拿现金实在是无理	2
3792	大品牌，值得信赖，功能很全很强大，手感重量等都适中，用了几天了，感觉很好	1
3793	不知大陆观众有多少看过台湾的生活智慧王节目，里面介绍了很多生活技巧，尤其是居家烹饪方面的。这本书专门介绍了能在较短时间内作出美味不重样而且健康的餐点的方法技巧，很适合现代社会的忙碌一族或者说是懒人吧，还有提高烹饪效率的一些窍门。图片很直观，文字就简	1
3794	N多年前在上海看琥珀，不知道它是廖一梅的，因为有影帝刘烨和美女盖住了她的光芒。去年在话剧中心看恋爱的犀牛，被一群黄牛围堵，才知道原来她的话剧那么红。这是一本不错的书，记得书中的很多细节，比方说关于男人变老和变成熟，比方说关于美感实不实用，比方说	1
3795	电话本不能用，打电话音质太差，信息功能成了死穴，一碰就死机	2
3796	携带很方便，键盘很好用，手感不错，比我原来的笔记本强多了，IBM就是IBM没哪个品牌能取代	1
3797	刚看第一章的时候，觉得作者文笔不错，仅此而已，但后来发现，这本书没有让我失望，总让人惊喜不断，在写大伯，四叔还有父亲的时候，情感自然的流露在字里行间，对生活，生命的感悟自然的穿梭在段落之间，阅读这本书，读者也见证了这几位父辈的辛苦，就像作者所写，终于在某一	0
3798	USB端口少漆面太爱沾手印，得随身带着清洁布。。。O(∩∩)O哈哈	2
3799	人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.	2
3800	我送了一本给我阿姨，她看了后大很好，大有启发，看来我多了一样送长辈的东西了，所以后来我又买了四本，准备送其他长辈，看来送朋友也很不错喔，正好现在流行如何养生呢。	1
3801	中山大酒店地理位置非常好，位于市中心，交通、购物、吃饭都很方便。房间很干净，只是面积稍小，特别是卫生间稍显局促。推荐38层旋转餐厅的自助俄式晚餐，99元一位，品种较多，味道不错，性价比较高。隆重推荐现场烤制的羊扒。18点开始逢整点有俄罗斯男女声双人组合合唱	1
3802	好恶心啊还好我不喝蒙牛的特仑苏更不喝的	2
3803	原标题普京不惧美方最后通牒若你们研发导弹俄罗斯将效仿海外网12月5日电美国日前向俄罗斯下了一个60天的最后通牒，并称在此期间，俄罗斯若不遵守中导条约，美国将正式退出。5日，俄罗斯总统普京回应了。据俄罗斯卫星通讯社、华盛顿邮报等外媒报道，	2
3804	没有桑拿设备,理由是正在维修,但真正的原因是不赚钱.	1
3805	D828的摄像功能做的欠点火候哦，总会卡壳的，尤其是在光线暗的时候录像，反应超慢，光线好的时候好点有限。还有换了个我喜欢的背影图，操作界面也是超慢，这机子反应速度不行啊	2
3806	现在，连公主都不流行公主病了	2
3807	手感很好，做工也比620要好，和三星的X458有一点像，采用的是贝壳设计，外观漂亮，内屏又是蓝屏的，更是深受广大朋友的喜爱加上16和弦音声音更动人，更逼真。	1
3808	地理位置比较偏僻，但是不是不喜欢它的主要原因。280的房间，装修烂的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光脚踩上去。卫生消毒肯定不到位。宽带不稳定，常掉线。	0
3809	很破的酒店，根本不陪挂牌四星的标准，顶多就是一个2星还勉强。酒店就是一个巨大的娱乐场所，里面夜总会，桑拿应用尽有，晚上骚扰电话一个接一个。房间装修很老，电视竟然不看了。更搞笑的是，桌子上虽然有网线，但是没有插座，感情大家的笔记本都不需要充电了么。	2
3810	12月6日早间消息，针对外媒报道，因怀疑违反美国对伊朗的贸易制裁，华为首席财务官被加拿大政府逮捕一事，华为方面回应不实报道。今早有外国媒体报道，因怀疑违反美国对伊朗的贸易制裁，加拿大政府逮捕了华为首席财务官孟晚舟且可能会将其引渡到美国。报道称，应美国当局	2
3811	黯然泪下，不是为了查理的死，是因为查理与小托的兄弟情深感动了我。小托决定上战场的一个重要原因是，无法想象与查理分离的痛苦。他们这辈子一直生活在一起，分享所有的事情，包括对茉莉的爱。查理在紧要关头，宁愿违反军令，也不曾离开受伤的小托半步。最后，两兄弟既不得不	1
3812	超烂的一本书，买了全套到目前一本也无法继续看完，当当网吹得太过了，误导消费者。	2
3813	小巧轻便，竟然比我的X61还轻，做工一贯的好。屏幕比X61亮，分辨率也高。	1
3814	借同学的w800玩了几天，觉得跟我自己的NOKIA的6230i比有几个优点。1.电池很耐用。第一次充电狂发300多条短信，打了几个电话，能用超过两天，期间还玩过几分钟的相机和WALKMAN。2.摄相功能200W的像素自然比6230i好，有自动对焦功能，而	1
3815	男子为索存折密码拘禁殴打妻子致其坠亡获刑12年	2
3816	功能强好看	1
3817	1、驱动盘里面没有XP的声卡驱动，要去网站下载2、驱动一大堆，几乎安装一个重启一次3、塑料感觉太强烈	2
3818	外观不错，硬盘是320G的，带Vista家庭普通版，跟京东描述的不一样，物超所值。	1
3819	没有系统，拿到手里打开机器，只能随便看一下，因为没有系统啊！没有系统才会有这样的价钱吧！开箱的时候竟然是一个纸箱面又装了另外一个箱子，这箱子还真多，不过没有鼠标和包包！	2
3820	待机很长!1周多!可以录音方便!	1
3821	酒店硬件和位置都好,但服务令人生气.12日大地震这一天,我通过携程入住了这酒店.第二天,因为办事延误了,没有来得及退房.下午携程问是否要退?但因已经过了十二点,我们要求延住,结果被告知二间房房价涨40元和50元了,说是星期一是特价,星期二取消特价了.我说我	0
3822	1.checkin的时候给的是1102房,打开门后发现已经有客人入住,而且是女士.十分尴尬.电话联络前台,要求自己下去更换,太无法接受了.其解释说本来是预留给我的房间,由于电话联络不到我就给别人.绝对不接受此说法:1,我电话一直开机,2.我是5点左右到的	2
3823	我是严歌苓的忠实追客。从5年前左右第一次读到她的人寰，雌性的草地，就开始一发不可收拾的追她的每一本书。她的小说题材基本可以按照她本人生活经历划分为军队文革题材跟留美寄居题材。追她的小说很大原因我想在于她很能讲故事，比喻总能让人耳目一新。这部穗子物语里面，我	1
3824	1、酒店环境不错，地理位置佳。到十全街、凤凰街挺方便的。属于闹中取静的那种。2、客房里设施齐全、干净，比较方便。卫浴设施也挺好的。插头挺多的，很好。房间很干净，也挺温馨的。3、自助餐还可以。美中不足之处1、卫生纸的质量比较差。2、饭店里最好可以提供自助	1
3825	很不错的酒店，我住的是商务间，上网速度非常快，下载达到2Ms，非常爽！还在酒店碰到老朋友...世界真是小！	1
3826	电池差了点，只能用一个半小时，做工比较粗糙，不过想想就这点钱，也不能要求太高。还有就是京东发货太慢打好包都放在那4天才给我发货，结果从下单到收货用了9天！	2
3827	这是一本很好看的小说，直至今天，我们再去读那个年代的故事，仍旧觉得没有过时和落伍的感觉，因为那段历史在小说中永恒地存在着，我们重温过去，感情依然饱满。从文字角度而言，丁玲的这本小说，流畅而朴实，很符合那个时代的特点。从故事性而言，同样也非常好看。我们不能遗	1
3828	这个饭店真的很一般，感觉不太好。服务人员态度也不是很好，房间的水龙头出来的水开始相当长时间也是黄黄的。下次不会再去了	2
3829	书很不错啊，就是想照做太麻烦，能照做的话应该用出很大，对健康又追求得人，这本书是很好的选择。	2
3830	分区真的不合理，除了备份区和恢复区，其他地方连同系统都放一个200g的盘里面，如果对这个盘直接再划分区，又怕影响系统。	2
3831	书的印刷质量不错，但是内容对于我来说不适用，像是一本教育手册。反正就是不实用。而且说是读书节免运费，根本没有免。骗子。	0
3832	短信输入太差了，电话簿太不合理了，还自动丢失电话号码，反应迟钝，会死机	2
3833	原标题拒载造血干细胞续东航与河北燕达陆道培医院和解新京报讯东航被指拒载造血干细胞一事有新进展。新京报记者获悉，东航官微发消息称，已与河北燕达陆道培医院，就共同推动公益医疗事业发展等达成共识。今日12月5日，河北燕达陆道培医院社会服务部主	1
3834	你想让孩子成为一个幽默的人吗？你想让孩子成为一个想象力丰富的人吗？你想让孩子开心、大笑起来吗？卡梅拉就是不错的选择。卡梅拉那些奇特的想法，给生活一个个小小的插曲，就像平静的湖水上轻轻的涟漪。拿到卡梅拉后，第一个享受的是我自己，第二个是老公。然后才是我两岁的	0
3835	笔记本包和鼠标都没配还有就是本本的散热口在右边右手拿鼠标久了会热的不行	2
3836	最近的投票怎么那么多！！！吃不消了!晚饭时间捞一个，流言蜚语不及你们的荣誉重要，还记得蒙牛盛典的感动吗。我们能做的其实有很多请正面追星加油每个邮箱只能注册一个ID。投起来。	1
3837	通话的话筒声音太小，，我找他们挑过一次还是不行，我现在只能用耳机打电话或接电话，有一个按键也坏了，没用多久，这手机质量太差，	2
3838	我只是个普通的读者，因此看到这个书名，很对胃口便买来欣然读之。不过还只看了小半部分，作者只是一般的絮叨自己的美容经，没有特别之处感觉。但是，粗略看了下，却发现一些我这种绝对普通人士却能看出的错误，因此，对其他我不懂的地方，作者絮叨的我就不知道是对是错了。例	0
3839	服务非常好，很快，但是硬件设施太老，卫生间有味道，目前在装修，早7点就有动工的机器声，打扰美梦。但是结帐时前台主动咨询意见，并给抱歉，非常人性化的服务，还有在电梯里主动让客人，很不错的服务。早餐很中式，习惯西餐的恐怕没的吃了。宾馆反馈2008年6月2日	0
3840	1、做工非常精良，手感特别好。2、铃音大。3、照相清晰。	1
3841	为什么录音做铃声声音这么小啊`是不是只有我的是这样啊`还有待机画面太小日期时间占去好大一部分，请问能不能解决一下我的QQ是284210953敬待回复经常发短信的朋友最好不要选这款啊`	2
3842	总的感觉很不错,客房有22层左右,楼层很高可以看的更远,但是窗外没什么好看的,呵呵...服务嘛很好,随叫随到,我刚入住的时候就有服务员问我是不是要打扫房间,真的是很温馨,你需要什么服务客房部都会来帮你,不过有两点不行,首先就是电话费太贵了,1.7元每分钟,	1
3843	小巧可爱,方便,还算不错啊	1
3844	原来这次男篮是蒙牛赞助的。	1
3845	我才买的，送包应该也有我的吧，质量还是不错对的起联想这个牌子啊	1
3846	两人在通话中,录音问题很严重,众所周知,通话中录音,肯定不会去告诉对方我在录音,那如果这样,还要你录音干什么?可这个明,那真是明,一旦在通话中录音了,每10秒就很大声地给你嘟一声,你一分钟一嘟也好啊?生怕人家不知道,早知这样,那你还安装这个录音功能干什么?	2
3847	传说中当地最好的酒店，主观上的不说了，各人要求不同。三点非常不能让人接受！1、正对面就是火车头维修站机务段，一整晚在呜呜呜2、一晚来三个性骚扰电话！有个居然是三点，分别不同人打来的！3、酒店桑拿中心！根本就是那个不说了！以后去内江！我宁愿坐车回	2
3848	待机时间与通话时间都太短，许许多多功能都没有	2
3849	书买了很长时间，但是一直都没有读过，偶尔读一段发现根本没有读下去的毅力，可能是我对明史还是有一定的理解，我无法认同作者运用网络化、通俗化的语言来对明史的解读。尤其是今天早晨看到CCTV对当年明月的专访。我想主持人对此也存保留意见。	0
3850	以前在这里住过感觉还不错，但是这次很差劲，以后不住在这里了。1、天黑以后到的宾馆，出了电梯以后，楼道黑黑的，都看不清楚2、订的豪华数码间，但是进去以后没有找到网线，随后打电话问客房服务，被告知需要用猫，于是去找。等了大约1个半小时才拿来第二天，又	0
3851	一口气读完了郎教授的书，很通俗易懂。书中用相当的数据来说明问题，很值得让人深思，反观新闻媒体集体报以经济形势已经回暖的局面，这本书显得更难能可贵。建议大家都来读一读，中国应该不是最早能从危机中走出来的，相反有可能是人家都走过危机了我们还在危机里面。建议那些	1
3852	悔啊！！500多的价格，房间一般也忍了，服务太差了，特别是前台那几个，那个效率，那脸上的表情——有点职业素质好不好！	2
3853	个人不推崇上网本，觉得有点鸡肋，帮朋友买的。。试用后感觉适合手比较小的人使用，至少我自己打键盘还是觉得不太舒服，而且容易打错。。续航时间比其他上网本要长很多，大约在6.5到7个小时，虽然没有达到宣称的9小时，但已经是不错了。	0
3854	酒店的位置不错，附近都靠近购物中心和写字楼区。以前来大连一直都住，但感觉比较陈旧了。住的期间，酒店在进行装修，翻新和升级房间设备。好是好，希望到时房价别涨太多了。	0
3855	原标题厦门市公安局原副局长郑东强回国投案自首2018年12月5日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室统筹协调下，经福建省反腐败协调小组和厦门市反腐败协调小组不懈努力，外逃职务犯罪嫌疑人、厦门市公安局原副局长郑东强回国投案自首。郑东强，男，19	2
3856	建议旅游的人住道里区，这个酒店太远了，交通不方便，客房新装修，但浴室小且有异味。白天水温不热。自己去的价格比携程的价格要便宜，约150到180就能拿下。不过服务态度停不错的。	2
3857	可以肯定作者读过一些历史资料更加确定作者文学功底稍显不足此书读来没有历史的明鉴更没有文学的优美所以我问自己读来何用岂不是浪费自己的时间我个人比较偏好易中天的品三国所以对于这本书的类型不是很喜欢	2
3858	房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂	0
3859	住了今晚三次了，每次都不甚满意，房间贼大，设备却陈旧，而且价格不低。这回订的套间，还竟然连个穿衣镜也没有。这么大套的房间，有大卧室一间，大客户一间，还有更衣室一间，还有个厨房只对长期入住客户开放，竟然连个镜子没有，只有洗衣间的一个半身镜。	1
3860	屏幕不错！MP3与MP4播放都还可以，而且功能较多，对于1500左右的价格值得！！！	1
3861	7月4日入住该酒店，房间陈旧，一次性纸拖鞋是烂了个洞，卫生间的镜前灯竟然被挖掉了，线裸露在外面，看起来很糟糕，淋浴的莲蓬一碰就掉了，只能用一只手拿着洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆浆没有了，因为早餐竟然是外卖的，这是我第一次听说。	2
3862	酒店设施不错.但位置太偏.等有到出租车非常不方便,让门童邦叫第二天早上邦叫一出租竞收我十元手续费.还有西餐厅实在太差.点的西餐做出来吃都不能吃后面叫来厨师自己都说不是正宗西餐.让人难以接受,而且价格同其他酒店一样高下次决不可选这种酒店	0
3863	特种刮痧运板技巧的作者是周信文老师，他是我的推拿老师，我谢谢推拿后，受益非浅。自己的毛病自己解决，亲友、朋友的毛病我都帮助解决。	1
3864	南阳就只有这两个酒店可以选择，另外一个东方比较远建国在市中心，交通方便，但硬件不如金凯悦，靠路边比较吵在建国系酒店算是比较差的了补充点评2008年5月4日补充一下，虽然硬件不怎么样，但服务人员尤其前台很专业，给人的感觉很舒服	0
3865	这款手机的翻盖上的白色真皮装饰相当迷人，并且因为配上了一些暗灰色的线条，使650的美感突现出来，当然，较薄的机身设计与白色的外观色调也起到了调配的作用。此机的机身尺厚度仅有15mm，这在翻盖机中已是相当轻薄的了。手机标配的电池为800mAh锂电，连续通话时	1
3866	价格合理，硬件和软件的隐含价值很大，物超所值。特别是赠送了1G的内存，价格上不说，免去了DIY的烦恼。	1
3867	电池容量对于一款游戏本来说还是偏小了点。磨具做工虽然接缝平滑，但是偏软。最大的软肋，sis的芯片组。虽然没有那么差，但是心里总是那么不舒服。谁叫我们已经相信微软广告那么多年了呢！	0
3868	这样的配置用Vista系统还是有点卡。指纹收集器。没送原装鼠标还需要自己买，不太好。	2
3869	位置还行,而且旁边就有个11超市.唯一让我不爽的是,入住后不到一小时,因行程有变,要退房,竟然称收半天房租!!!而我入住后就去吃饭,怎么样都不肯让步,真郁闷!!!看来还是住石歧好了.	2
3870	我也没有想过，世上竟然有这样可怕的恶意存在，这最恶毒的情感来自人类最脆弱柔软的心脏。事件山穷水复，却又柳暗花明，结局一再反转，感觉心里越来越无法承受那种恶意侵袭而来的沉重。这个结局不是意外和震惊可以形容的，我没法用语言来表达心里复杂的感受，一直在发抖。不知	1
3871	我是一个无肉不欢的人，如果每天不吃点肉就会觉得自己过得兔子一般的生活，当然，如果吃多了也会觉得恶心，所以怎样保证蔬菜与肉合理搭配，保证天天可以吃肉有不腻的慌，就成了我经常考虑的问题。所以，我就买了这本书，呵呵，不错哦。图文并茂，还有温馨提示，让人产生无限味	1
3872	志玲姐姐整个美炸了哦！怎么会这么剔透灵动啊哈哈。。后面半个MV很适合给蒙牛酸酸乳继续当广告哈哈哈哈！！还是草莓味的。。	1
3873	滑盖松，信号差，做工粗糙。视屏蜜封差，进灰。	2
3874	现在大批机刷的是1.05X版本软件，只支持MMF和DM格式铃声，其他格式都不能设为铃声，浪费128和弦的效果港版1.02X存在30秒断线问题、而1.05X又不支持MP3和AAC格式903SH早就停产3个月以上了甚至半年，现在很多是翻新机！	2
3875	可能是期望值太高，太希望改变，但是看过之后反而觉得这本书太一般了	0
3876	不能直接用ghost，但是可以用光盘启动ghost11使用，这样也就方便多了，大家可以试试。	0
3877	价廉物美，2999买到这个配置，很多买了上网本的朋友都说值。自己装了XPsp3IE7WM11，驱动上官网自己下载安装的，过程很顺利。运行xp非常流畅，安装了office2003、AcrobatReader、WinRAR等常用软件后仍然保持良好的性能	1
3878	到手的是完美屏，不过可视(清晰)角度比较小，不知是不是笔记本屏幕的通病拿到手后按照说明书三放三充说的是三充三放，但打开就是93的电，放电的时候开着无线放歌，估计能有4个小时左右吧，真的超出了我的预期。重量也比想象中轻些，中等水平吧没有什么多余的	0
3879	幼儿园的老师更应该看。孩子大多时间还是在幼儿园，在幼儿园里经历的一些事可能会影响孩子的性格甚至一生。如果幼教都能领悟蒙特梭利的育儿法，真正让孩子做主。真正爱孩子。对孩子有极大的耐心，我相信我们的小苗苗都能长成参天大树的我们明天的栋梁会让我们中国更加强大。	1
3880	房间太差,电梯爱坏,差点被锁在电梯里出不来,爬到六楼快累死了,再也不会住.强烈建议大家考虑其他经济型酒店,如家越来越差了.	2
3881	蒙牛酸酸乳音乐风云榜本周当红IN指标，韩庚当之无愧的当红啊！寒更演唱会必然上榜！成龙召集百位明星祝福伦敦必然有毛全镜头！节目最后的有奖问题答案必然是韩同学！此处必须有掌声！韩庚	1
3882	蒙牛牛出发云南南啦！！！好心动的啊！！！	1
3883	在京东商城买东西要注意了，如果物品没问题，那就很好了，下单送货都很及时，但如果需要退换物品，一个漫长痛苦的过程就开始了。。。	0
3884	房价非常贵,几乎没有房间可以看到对岸的象鼻山.送的水果饼干又少又不好吃.装修很低档的,离市区很远,附近没有吃的地方,吃个米粉都要打的去市区!(附带的说超难打)!!!!谁想烧钱谁去住这个号称桂林第一第二老旧的酒店	2
3885	这款手机功能齐全、配置完备，可谓麻雀虽小、五脏俱全。它的曲线圆滑流畅、造型优雅大方、风格华丽时尚，要不这么容易赢得偶的好感。另外，它还拥有丰富的照片编辑功能。	1
3886	很破的宾馆，号称四星不过实际的情况比好一点的2星都差，早饭也是惨不忍睹。	2
3887	先说说硬件设施。我住的是480元的经济套房，预订时我注明要无烟房。入住1109房间时，让我重新认识了什么叫套房，房间很暗很小，家具很旧，地毯很脏。特别是房间里的烟味非常刺鼻，难以忍受，立刻要求前台帮我换房间。但服务人员说要先到房间里来确认一下，好吧，我等。	0
3888	短信息容量太少！质量也不怎么样！不支持MP3和红外线接口！	2
3889	667M的总线,却搭配DDR2533的内存,十分不合理,重量确实偏重,但比起一般的笔记本还是轻的多,底部中心的发热量比较大,但目前25度左右的气温,还算可以接受.	0
3890	待机时间短后盖松动厉害14版时经常死机,升级到16后基本正常最为不能忍受的是至今仍经常自动关机！！！！！！另外所谓的照相机功能让人大跌眼镜	2
3891	数码相机像数11万也忒低了吧，而且内存也那么一点点不支持JAVA。另一方面就是铃声不怎么好听	2
3892	在没读这本书这前，很多时候都不大了解老公到底想的是什么，或者是他为什么要那么做，他是怎么想的。呵呵，读了这本书后，受益匪钱，开始慢慢地了解老公，理解老公了。这本书，从最基本的人性开始剖析，从各方面诠释男人与女人之间是那么不同，又紧紧相连。使女人全方位的了解	1
3893	边看边哭！！！我怎么买了这本流水帐？！幼稚，后悔呀！！！	2
3894	房间中规中矩,但看不出是去年装修的,包括公共区域的设备设施.可能是保养没有做到位.服务人员情况良好,前台的服务生较热情,赠送的水果一份居然是两个梨.总体感觉一般.没有四星水准.	1
3895	住在这里感觉很舒服心情很好，有什么问题都能得到及时地解决，不管是大堂副理还是服务员都是很专业的，服务水准一流。早餐很丰富，旋转餐厅能看到玄武湖。	1
3896	原标题三千多起儿童失踪案告诉你，乐清走失男孩不止一个12月5日，乐清警方通报了男孩黄某失联案的进展，男孩母亲因与在外经商的丈夫有家庭纠纷，为了测试其丈夫对家人是否关心、蓄意策划制造了虚假警情。因涉嫌编造、故意传播虚假信息罪，男孩的母亲已被乐清	2
3897	房间还算可以，不过前台服务人员的态度，受不了，我晚上11点多到酒店CHEKIN第二天退房的时候说，我房间里少了个小方巾，要我赔5元钱，可怜啊！我从进房间到退房，在洗手间台面上只有看到一块小方巾！为了5元钱，我和大堂副理交涉，没有办法，谁叫我进去的时候	2
3898	搜救犬水灾救援22天后殉职主人洒泪:它太累了	2
3899	本本很漂亮，跑Vista很慢，还没换系统，不知道驱动好不好装。价格还比较合适，送货也及时。	1
3900	蒙牛这新包装挺好看的，被它吸引	1
3901	悬浮键盘！真不知道设计师怎么想的按键的下半部分识别率很低按10次识别5次就不错了而且悬浮键盘容易积灰！还有就是很厚做工不细	2
3902	确实很有商务型酒店的特点,但是缺乏周到的五星的服务.	1
3903	比想象中的差远了,没什么可感动的.语言平淡,人物苍白.总之怎么也无法理解那些说这本书感天动地的人.	2
3904	不喜欢这个故事，不喜欢杜拉拉这么虚伪的个性	2
3905	酒店设施老,服务态度差,这么热的天不开空调,动不动就说你们是优惠房价,不享受空调是应该的,其实整栋楼是因为入住率低才不舍得开空调的,当然泳池也不会开放的.根本没有达到4星级的服务标准,更别说服务意识了.提醒大家千万别看以前的点评,估计是他们自己人写的.因为	2
3906	门面太小,房间也小,连出租车司机都不熟悉,有待改进哦	1
3907	我选择货到付款，可是告诉我不能送货上门，我在深圳宝安福永，是属于镇上，那为什么不能送到呢？当当网应该想一下办法，我是第一次订书，如果这样的话，只会把客户赶走	2
3908	之前看到很多评论，说很好兴冲冲买了，看了看感觉非常失望炒作的成分大，实用的少作者吹嘘自己的故事占了这书的小一半感觉就是炒出来的，不建议买网上看看他的博客就好了	2
3909	一、太容易死机二、闹铃简单我中午睡觉怕迟到，还要重新设置三、充电没有座充，太麻烦。四、后盖太松动！	2
3910	湖南一私家车因操作不当撞伤6名小学生1人重伤	2
3911	在网上综合考虑后，并打电话给汉庭，汉庭说靠街边的窗户都换成双层窗户，隔音很好，也有停车场，汉庭极力推荐自己的会员卡，但是我没采纳，还是通过携程订的。1汉庭给了一个紧靠酒店灯箱广告的房间，电流的低频噪声不是一般的小。也没见到双层窗户，的确是非常吵，一大早，	2
3912	服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡	2
3913	原标题寻子26年终相聚儿子回川仅一月突发重病王书兰找了小儿子龙龙现名曹玉良26年，可儿子回到成都仅仅与自己团聚了一个月，就突然患上重病，医生说病情危急。王书兰哭干了的眼泪，又止不住了。为什么不幸的事情，总是要发生在我的头上？医院电梯里，王书兰	2
3914	开始住的六层的房子不是特别好，后来调到10层后房间不错。大小合适，虽然价格比较贵，但是4星级还是可以的。	1
3915	我在该宾馆入住了大约有20几次了吧，主要是觉得位置不错，交通方便。觉得难以忍受的是床垫实在是太太太硬了。	1
3916	入手V904SH已经一个星期了，不少论坛里的兄弟急着要我写测评，不多用怎么写测评啊！呵呵，用了一周，差不多知道个优劣了！1.外观外观是手机的名片，很多人手904非常难看，因为那只是停留在2维的平面图片上，当我拿到真机的时候，一点不觉得904难看在哪里，90	1
3917	我1月16日下的定单,EMS花了人20大元,直到2月2日才到货.到货一看不是他妈国语,是他妈粤语的.当当就他妈骗子.	2
3918	刘某某还最佳Ep？呵呵。可笑！对你们太失望了！保护钓鱼岛、拒绝蒙牛蒙牛酸酸乳巨星梦想学院	2
3919	此酒店门面很小，完全不像一个三星级酒店。入住率好像也不高，反正我住的时候，人很少。房间大小比较标准，但是光线不是很好。网络奇差无比，经常连不上。服务很一般	0
3920	原标题山羊吃掉主人2万欧元现金遭报复被做成烤肉中新网12月6日电据俄罗斯卫星网援引塞尔维亚当地网站报道，塞尔维亚中部一只名为Belka的山羊吃掉了主人2万欧元现金，随后被做成了烤肉。报道称，位于贝尔格莱德以南80公里处的一个家庭，准备了2万欧元现	2
3921	办入住的时候，说没有收到携程的预定，但还是给了携程的价格。问了早餐的事情才给了餐卷，早餐很差，房间非常不干净，床上有西瓜子，床头柜后面还有吃剩的果冻的空盒。最可气的是退房的时候，结账之后没有把信用卡还给我，晚上吃饭结账的时候才发现。	0
3922	这个酒店可真是太差了我住的还是行政房呢，空调漏水，声音非常大，地毯很脏，家具很旧然后有蚊子，管客房部要蚊香，告知没有	2
3923	要说蒙牛娃哈哈都是分销高手，但是奶粉和一般快消分销还真不一样，终端操作更复杂！	0
3924	很不错，到货很快，当天给客服打电话，下午安装人员就上门了，速度啊!但但当时没有水，没有试试，应该没事的，万一有问题还可以找厂家维护人员。	0
3925	读了本书，心情还是比较抑郁的，是啊，好久以来忘记了心灵所需，每日被所谓的生活所累，忙的晕晕乎乎，却感觉空空洞洞读者的经历很丰富，对神学的了解及感悟，根据自己的心理治疗实践，从深层次分析了人的心灵成长。对于我这个非心理学专业的来讲，或许有点晦涩难懂，尤其是关	1
3926	预定中午12点入住，中午11点半左右到，告知房间正在清理。心想，清理房间能用多少时间呀，于是耐心等待。哪知，1230再次询问房间仍然没有清理好，急了催问到底几时可以入住，告知40分钟以后，差点晕倒。	2
3927	据报道，美国国务卿蓬佩奥12月4日在布鲁塞尔出席马歇尔基金会的演讲时，极力为特朗普外交政策辩护，并宣称华盛顿在建立一个新的世界秩序，对抗俄罗斯、中国和伊朗对国际组织玩世不恭的滥用。对此，中国外交部发言人耿爽在5日的例行记者会上表示，美方这一最新表态与不	1
3928	买蒙牛属于自杀，其他品牌顶多算误杀	2
3929	到货速度很快，宝贝包装完好。虽然还没来得及安装使用，但因为有朋友正使用该款，质量有保证。	0
3930	性价比高，led屏幕，西数的硬盘，ddr3的内存，装系统的时候也没有太大问题。使用起来非常舒适。散热较别人的hp好得多，噪音也小。	1
3931	电池续航不错.看股票加上班时间可以一直用到回家.不错,早3小时,午4小时.	1
3932	房间宽敞，很干净，墙上挂着小型液晶电视机，卫生间没有浴缸只能淋浴，不过不成问题。长宁路是个大马路，但因为酒店位于弄堂里，所以环境比较安静。我比较喜欢锦江大厨，价廉味美，服务态度也还可以。229元的房价的确很有竞争力。网络速度有点问题，经常有中断或连接不上的	0
3933	优点外形时尚大方。软件精美华丽，功能全面。播放器音质好。屏幕又大效果又好。各项参数高目前。	1
3934	信号不好！而且可以下铃声	2
3935	台湾知名导演钮承泽被控性侵警方已证实	2
3936	此款手机表现还算满意，手写屏，有手写输入，拼音输入，颜色不错，手写速度也可以接受。	1
3937	NND，最后一次告诉你们别喝蒙牛了！黑心企业始终是没良心t.cn	2
3938	房间冷的受不了，让服务员那条被子足足半小时，电话打了好几个，那床比木板还硬洗澡的水没有热气，这样的就店实在差劲，就是免费我也不会再住了	2
3939	通过别人介绍在此住过两天，感觉总体服务很贴心，住的11楼的房间，床很舒适，因临时改变行程，打电话到总台帮我订了机票，服务效率很高，很快就送到房间，整体给我的感觉很好。	1
3940	感觉手机质量不是很好，十一新买的，因为搞促销。回家去，下午就死机了，开机重启后正常使用。现在用机快2个月，中间出现过几次死机情况,都是重新开机后正常使用。感觉通话声音比较小，还有杂音，有时候根本听不清对方说什么，拿去KF被告之，这个不算质量问题，不能换也不	2
3941	你太狠了…告诉你他们不会喧哗的人，肯定是蒙牛喝多了	2
3942	入住了，马上到十一了，千万不要入住这家酒店！尤其是自家车的朋友们！我的车停在他们的地下车场，被划得是面目全非！到现在酒店都没有给一个说法。说停车场归物业管，停车除了问题找物业公司。房间调了三次才达到预定的标准！说是五星级，其实都是在装修，我看是目标五星	2
3943	1有个红外端口这对于低端的产品来说是比较少的啦！不过，一般也不怎么用得到！	1
3944	酒店很干净，服务员会推荐我到女士无烟层，设施也比较好，餐厅的小点心味道也可以。吸取了之前美酒店不好停车的经验，在这的三天还是我比较满意的。	1
3945	酒店位置就在火车站对面，车流密集，环境也很嘈杂，不适合女士前往。入住时，要注明住贵宾楼的，房间装修稍微好点。另外，服务人员的效率比较慢，不能太心急。	2
3946	本来在定单上清楚注明要有电脑可上网的套房,结果入住时酒说没有一间套房但是不能上网.之后给调到了普通套房,感觉很差劲.房间卫生很差,竟然没有换床品,,有黑印和黄斑,服务员解释说换了是洗不掉,简直让人难以理解.毛巾也黑乎乎的,一直没敢用,厕所有很浓的味道.	2
3947	1.体积较大2.不支持外部影音文件的播放3.电池待机时间一般。	2
3948	2月11日入住下午2点前到达的，我与友人共四人，预定了两间大床房，到达时，前台共有4位服务员，在我们之前有一位服务员在帮一个一家三口办理checkin，其余三位服务员呆立旁边，我对她们说能否帮我办理checkin，答曰等待。这种办事方式已让我非常不爽	0
3949	酒店所处环境不错,尤其是下午五点半所有喷泉一起启动,真是很壮观!晚上出来散步,感受的是静谧和清新,一排排整齐的小灯,仿佛带你走进梦幻的世界.如果情侣度假,选择这个酒店是很好的.遗憾的是没看到桃花,说是花期过了.早餐太简单了,和酒店的标准不符.退房的时候楼上	1
3950	价格够便宜，而且也算是大品牌了。而且加一元还送了内存条，这点很好！金属掌托，有利于散热。装系统的方法大家可以参照下面这个链接http:blog.zol.com.cn1118article1117706.html	1
3951	1、优雅华丽的外观，透明的水晶外屏设计，既突显档次，又不失时尚！2、特有的名片红外扫描功能，给商务人士带来了极大的便利！3、柯达移动功能，更把智能手机带给人类的便捷性体现的淋漓尽致！以上三点是其他现有销售机型所不具备的功能，应该可以称之为优点	1
3952	隐藏分区占的少，而且可以格式化。最头大的就是发热问题，简直是火焰山啊！！最真实的情况是，这个本的散热系统相当不错，但是发热量也是相当客观！！！如果散热不好，早就爆炸了！！	0
3953	选料做工都不错，拿在手里很有质感。自带的数码相机也挺好，可外接闪光灯，支持视频拍摄功能，效果也说的过去。还有延时录制及播放功能，视频及图像可通过Email或MMS短信与文字及声音一起发到别的手机上。电话本的容量也够大，内置Modem，速度也还可以接收，最	1
3954	每天又是蒙牛高钙奶真果粒金典生活太满意了	1
3955	外观、屏幕、配置都不错，一般使用起来不错！还好没发现亮点！	1
3956	原标题厦门公安局原副局长投案外逃前后俩副市长相继落马法制晚报据中央纪委国家监委消息，外逃职务犯罪嫌疑人、厦门市公安局原副局长郑东强今天回国投案自首。郑东强于2016年1月12日外逃。记者梳理发现，在其外逃前后，厦门俩副市长相继落马，而公安系统更是重	2
3957	我为朋友通过携程预订了该酒店。朋友入住时，宾馆里空房很多。但我的朋友居然被安排在空调漏水，墙面长期潮湿而发霉的房间。太不象话。经与宾馆人员交涉换了另外的房间。比第一间房好一些。	0
3958	我于6月1日再次入住,住的是1312房,首先价格由238元涨到278元,是整个乌鲁木齐酒店旺季都涨了,据说每年7月和8月乌鲁木齐酒店都还要涨,这也可以理解,毕竟就那么几个月可以赚钱,冬天都是零下20几度,人很少.但是我发现房间的迷你吧撤了,只有留了两瓶矿泉	2
3959	印尼向中国投资者提供600亿美元项目要求转让技术	1
3960	到京第一天买了3袋三元酸奶，2袋蒙牛红枣酸奶，谁叫它便宜呢，在南京喝不起啊，喝不起。吃了一个冰糖葫芦。。哈哈，第二天，今天，吃呷哺了，哈哈哈，开心啦，又了了一桩心愿。	1
3961	非常好的酒店，非常好的服务，我先生对酒店一向非常挑剔，只有这次他实在没话说！补充点评2008年8月6日酒店餐厅正在装修，但不影响住宿。	0
3962	读了这本书觉得很受用。这本是一本关于心理方面的书，其中讲到的很多问题都是贴近生活的，比如自己曾经经历过的或者是身边人也经历过的。感觉在某种程度上受到了心灵的感召，或者说，像是一个经验丰富的长者向你娓娓道来人生的道理，揭示出在人生路上遇到的某种不知所措的困难	1
3963	画面画的很不错，比例很准确，故事也很不错，有在我们中国不大和孩子说的离婚，去世的问题，但是一点不沉重。也有一些知识，比如麦子的问题，真的很好。孩子很喜欢，我是2，3天拿出一本新的给他怕他看见一堆新书，花心他会很期待，妈妈，明天可以拿新的汤姆给我了我	0
3964	声音控制键大小区别不大,调到最大音质也不是很大,效果不够好	2
3965	一本一本慢慢的看，原以来书的封面有问题而已，最后发现书内容装订都有问题。希望以后不要收到类似这样的书了，害得我都不想在这儿购买，唉！刚刚又订了一些书，希望不要再会出现这些问题。。	2
3966	性价比不错搭配合理设计外观不错。风扇声音有点大，标配内存太小，说是LED的屏，看时间长了眼睛也疼。整机稍重，能达到锻炼身体的目的。	1
3967	本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是恶劣！在前台办理入住手续时，工作人员告诉我1.2米以下小孩早餐免费，于是补上一个成年人的早餐，第二天用早餐	0
3968	环境地理位置很好，交通方便。房间舒适，服务很好	1
3969	原标题湖南靖州一私家车因操作不当撞伤6名小学生1人重伤新京报快讯据湖南靖州交警官方微信消息，2018年12月5日12时20分许，靖州鹤山小学门口小巷路段发生一起操作不当引发的交通事故。鹤山小学学生家长罗某，系渠阳镇人士(A2证，女，43岁)，	2
3970	发货很快，就是收到书的时候太失望了，一看就是盗版的，质量太差了	2
3971	书的质量很好，纸张很厚实，画面很漂亮，图画很大，但都很幼稚，不适合三年级的孩子看，我女儿就读三年级，我女儿说不喜欢，特别是一本英语单词的书，纯粹就是单词荟萃。	0
3972	1、样子还算漂亮2、性价比还算是比较高的3、屏幕很好，亮度够	1
3973	我感觉不行。。。性价比很差。不知道是银川都这样还是怎么的！	2
3974	光驱换成dvd刻录就好了，哪怕加点钱。1g内存有点少。没赶上加1元送内存，遗憾	2
3975	水知道答案这本书我一口气买了5本，是因为这本书太好了，因为人体的70都是水，对着水说爱的语言，水能结出很美丽的结晶，哪么要是人与人之间都说好话，我想我们人类就能很好的控制自己的情绪，人有了一个好心情，干什么都能成功。社会上处处可见和谐，人在和谐	1
3976	服务不好！服务意识非常烂。订的双早房间，结果早餐只给了1张，吃早餐时被告知自己去找前台，态度生硬，好像客人都是骗子似的。结果早餐非常简陋酒店的导游100元一天。在景点时总是催促你快点，总是带你去一些需要你花费的地方，比如烧香烧高香、算命、请护	0
3977	作为五星级酒店的硬件是差了点装修很久电视很小只是位置很好楼下是DFS对面是海港城但性价比不高	0
3978	UT220蕴涵高科技灵性的钛金属质感外壳，细腻而稳重，仅70克的灵巧机身，放在任何一个口袋里都不会感觉到它的份量，方便用户轻松携带。UT220内置32首动听的来电铃声及音效，让每个来电都丰富多彩，备受关注。还是和弦的虽然只有4和弦，但对于这样低廉的价格	0
3979	160180业左右的业张全乱了,怎样退货.	2
3980	银色边框，耐看，做工也不错！2.奔双4200，速度快，显卡也还可以，能应付主流游戏，LED的屏幕相当不错，显示效果好，亮度高，169的新宽屏幕还不错。发货速度很快，效率高，这一点值得表扬！	1
3981	第一字体比较小，发消息和看书的时候比较累。虽然显示效果还不错第二MP3不支持后台播放第三按键容易误操作，可能也由于手比较大吧:)第四输入法切换比较麻烦。只支持长按键选字，这个习惯了就不是太大的问题第五电话本不支持拼音首字母查询，必须输入汉字第六	2
3982	上当，没有实质性的东西，都是作者的一些生活习惯，理念在这儿卖弄，书名有绰头之嫌疑。本人更喜欢内因决定外貌这本书	2
3983	1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟补充点评2008年3月5日1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施	0
3984	读此书，才意识到中国历史上最值得推崇的时代是春秋。能人倍出，百家争鸣的时代。王者有王道，从上至下，都是有礼有序。书里讲的故事都很有趣，文风随意，似在谈史，又有点调侃历史的味道。特别适合还在读历史的中学生。不妨听听老师以外的人怎么侃历史的。	1
3985	墨深对知敏的爱，从18岁那年就深藏心底，并因此注定了一生！一直很认真的等着她长大，总能在合适的时候给所爱的女人最好的爱护，虽然很多时候他们并不能见面，甚至连话都说不上，但心底的那个角落永远为对方守候！而知敏自立自尊自强的性格很让我喜欢，他们的大学生活也很让	0
3986	很漂亮，比图片上看好看很多，三星的就是做得比较精致。用起来也感觉很好。待机时间比较长。	1
3987	好看就是好看嘛	1
3988	破烂玩意刚从济南国美买了一部,没2天扬声器就爆音厉害,64和炫我也没听出来怎么好,音质奇差劲服务态度还不好哎倒霉啊	2
3989	朋友来苏州，想想就推荐御庭吧，谁让这里离的近呢。到了门口才想起来，还没预定，立即拨打4008206666，通了，车也到了门口，门卫问有没有预定，回答正在预定，请抬起栏杆，我们到前台。门卫不可以问为什么？门卫没有预定不能进问我们可以到前台直接预定	2
3990	1。房间很小，我住的是标准间A2008年春节房价430元，根本不值，比上海市内的还要贵2。空调的温度调节器很糟糕，搞懂该怎么调会费你许多时间，不信可以去试试，哈哈哈哈哈哈。。。不过房间还是很温暖，温度很高，建议开点窗户睡觉，以防被热醒3。房间也不太	2
3991	不要跟据某些人(qianshou)的评论买本书.	2
3992	1.房间设施看得出来是比较久远了，但非常非常干净，润肤霜、沐浴露和洗发膏质量都不错，比很多5星要好，且味道很好闻2.地理位置就是坐落在商业中心，强烈推荐出了酒店大门往左绕到酒店后面的小路上，有一家章鱼小丸子，他家的鸡肉串和小丸子非常好吃，只是门面非	0
3993	第二次入住了，感觉不错，健身房，游泳池都很好。但这次入住有点小问题，早上六点的时候，有服务员莫名其妙开门进来，然后又出去了，几分钟后又进来，问是否退房，晕！当晚给我房间送了份鲜花算是道歉吧，让人感觉还不错！另外，他家按摩的金师傅水平确实可以，强烈推荐！	0
3994	首先应该讲携程的服务是非常到位的，为本人提供了不少方便。其次讲讲扬子岛酒店好的地方1、位置真是好的没话讲，距解放碑步行只要两分钟不到，周边吃的、买的、看的都很多。2、服务员很热情，尤其是门童，这也是很多人肯定的。3、设施较全，大厅的马桶旁边都有垫纸这一	0
3995	桩桩的文字让人读起来非常舒服，如清泉细流沁如人心，我一直很喜欢。在这本书中也感受到作者的用心，在不断求变求新。作者为女猪设定的前世男身，让我接受了很久，看着总有些别扭。呵呵故事构架大气而精巧，其中尔虞我诈的算计太多，旁支伏笔也多，更像是一部江湖大戏而非言	1
3996	环境还不错,在西街头上,又有相当的一段距离与吵闹的西街隔离,非常安静.但是:1.不能上网,与四星水准不符;2.同去旅伴抱怨房内有霉味	0
3997	房间稍微小了点其他没有问题很不错上次和一日本客人一起住的对方很中意因为竟然有NHK	1
3998	外观活力大方而且具有时下流行手机的基本功能支持MP3蓝牙视频播放!	1
3999	空尤其是三立电视台女主播做的序尤其无趣像是硬凑那么多字	2
4000	安装驱动太繁琐了，虽然有了网站下载，但是具体的驱动的安装顺序，还有哪些是必须装，哪些选装，都每有提示。	0
4001	作者提出了一种工作和生活的方式，作为咨询界的元老，不仅能提出理念，而且能够身体力行地实践，并且提出具体的步骤，展现的是一种自然的生活态度，一种劳役结合、张弛有度的生活方式。作者提出的观点引入了欧美人乐观的生活方式，并且结合现在日本的社会状况和生存环境，提出	1
4002	商品信息还没做到足够专业，订之前以为该款电脑没有蓝牙，还订了个USB蓝牙模块，还好后来觉得暂时不要，取消了，否则就多买了。	2
4003	1.酒店饭菜一般,上菜特慢2.免费宽带上网不好使3.该酒店不是在市中心,比较偏,打车到五一广场至少20元,到省博物(看马王堆)至少40元	2
4004	韩式滑盖设计加手写笔的输入方式，让这款手机拥有最佳的使用舒适度，别小看它附带的那个小巧的手写笔，给我这样对拼音输入法不是太了解的用户提供了又一种输入方式选择，而且它的灵敏度不错，当习惯了手写输入方式后，发短信的速度也会快很多标配200万像素摄像头的效果还	1
4005	其实就是桐城的会所，位置在桐城的最里面，从北苑路走进去要将近十分钟，不好找，不好打车。这样的条件300多元太贵了。补充点评2007年4月14日说明不知道现在价格如何，我的客人是三月十一号入住的。	2
4006	蒙牛的新包装，看着挺清新。	1
4007	漫威将产生首个华人超级英雄角色灵感源于李小龙	1
4008	因为是新产品，XP系统驱动不完整。还有就是每台电脑配置不一样。	2
4009	偶住的是特色大床房,是第二次入住这家店了.要表扬一下,有了不少改进,看得出酒店还是很用心在经营的.特色大床房里有免费的书籍,靠,有78种,还放了一枕茶园的茶香枕,女朋友很喜欢,味道很好闻,还有免费的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.总	1
4010	入住酒店时把我自己行李丢在了出租车上，酒店的前厅部人员很热情，很积极帮我寻找，我很感动。酒店的总体感觉不错，舒适，安全，退房时候感觉两个总台人员不停的在忙碌，动作挺熟练，迅速的。	1
4011	原本喜欢伊利牛奶，不过喝完蒙牛香蕉牛奶心情豁然开朗。从现在开始，微笑吧，世上除了生死，都是小事。蒙牛	1
4012	因为青春，可以任性，不怕挥霍，愿意为爱飞蛾扑火。身处其间的人，有欢笑，有眼泪，有快乐，有悲伤，有甜蜜，有心碎，可是应该是不会后悔的吧。虽然只看完了第一个故事，可是苏瑾的勇敢与执着深深的打动了我，让我在深夜的房间里感动不已，心有戚戚。花样年华中的往事一幕幕浮	1
4013	威海合庆饭店的服务特别周到,特别人性化的服务.走南闯北住过很多酒店,但是从来没有1家象威海合庆饭店这样体贴周到的服务.	0
4014	当初对这本书抱很大期望......谁知道内容跟书名完全相反!!!!不但不好笑........里面的插图很假......好像很勉强的把一些图画来PS........太勉强去找碴......根本一点都行不通!!!!	0
4015	书的质量不好，翻一下就坏了，而且书的内容也不好，没有什么用，也不觉得好笑！根本就比不上我是英语单词书！！建议大家不要买！！	2
4016	地理位置优越，前台服务速度还好。大床间的房屋很差，不能通风，采光也不好。客房内弥漫异味。夜间室外超重低音影响，电话骚扰，影响睡眠。另外，把角的房间内手机信号不好。	1
4017	反正蒙牛就是个垃圾，早就不喝内蒙奶了。	2
4018	红外只是遥控器用的，不能传数据。这个应该在参数中说明。保修期写得不够准确。驱动光盘是Vista的，硬盘中的驱动也不全是XP的。XP的驱动还要从网站上下载。XP系统有个驱动装不上。	2
4019	为迎合大众口味而用调侃语气写历史的、典型的媚俗性娱乐文字，罗嗦拿捏，令人作呕。	2
4020	房间都可以，摆设同其他酒店的不同地理位置系荃湾的中心地带，地铁附近，出入还可以夜晚系附近吃消夜还过得去周边环境在夜晚比较静，比较安全，旁边有好多住宅楼下次去还可以考虑，500几文，OK嘎。当然比如心差，但起码房间属于中等如心的房大、新。	0
4021	D80最吸引人的地方，莫过于其简洁的外观，特别适合于男性使用。而且手感特别的好。D80的智能拨号能够很轻松的帮你找到联系人通话录音功能能够在你通话的时候轻松记录通话信息，在需要记录一些重要信息的时候能够给你带来很不错的方便。	1
4022	我是7月22日入住的該酒店，因為電話在攜程網上辦理了預定，到了前臺CHECKIN還是蠻快的。只是酒店的硬件實在不盡人意，和房價根本不成正比。本著對酒店考察的態度我選擇了這家酒店，結果真的出現了非常令人氣憤的事情，在這里給大家曬一曬我當時住的房間是六層套	2
4023	酒店隔音效果极差,没有把团队和散客分开楼层居住,导致早上6:00和晚上1:00团队客人在走廊大声喧哗,我在房内被吵醒2次以上(给电话总台让根本无人理会,最后还是我自己去和客人协商,要求他们回房间聊天.	2
4024	声音质量不好,用了两天屏幕显示灯就不亮了,还要到厂家检测,耽误用不说,花了钱闹得挺烦心,我建议不要买这款	2
4025	建议不要入住！简直就是2星级以下的宾馆。根本体会不到啥服务。只有嘈杂的人声。整个就是接待旅游会议团队的只顾赚钱的宾馆。早上吃饭更是乱。吃个饭都不安宁。	2
4026	上月入住，将近500元一天的房费，卫生间很小，像经济性酒店。走廊房间一股霉味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗户外面不到30米就是居民小区，喇叭不断。更可笑的是，结账时被告知，携程预定的房费是不含服务费的，又多收了10的服务费。在携程定了这么多次，五星也	2
4027	看了蔡先生的書已經超過十年了,從中學時期已經非常喜歡他了,還記得以前星期天趕著回家看他的節日的年代.這幾年時間小了,看書小了但也不時會想起蔡先生的書.這本新書是我看過最喜歡的一本.講了很多關於食物、素材、做法。非常有趣，我按書上的做過做過的四季豆，得到家人	0
4028	原装配件中无耳机！铃声效果不太好！内屏颜色的显示效果很差！没有录音功能！没有自动开关机功能！没有来电防火墙功能！	2
4029	三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。三楼的胡同设计很别具匠心。只是早餐结束的时间太早.九点钟去餐厅正赶上服务员收视最后一张桌子.附近特色小吃很多.斜对门的小饭店半夜三点多还营业,饭菜汤面很可口,也很便宜,只是忘记饭店的名字了.	1
4030	1.标配只有一块电池，待机时间还比较短。2.内存太可怜了吧，还不支持扩展，这点有太不‘爽’。	2
4031	外壳漂亮，而且实物是320G，比介绍的250G大，价格实惠，还带高清接口。	1
4032	排线容易坏我已经换了几次了啊！而且售后服务特别差	2
4033	当当送货速度奇慢无比，希望大家不要在这个网站购买！	2
4034	20岁的女孩子就应该有20岁的感触这样的书籍毫无意义	2
4035	晚上花9.3元买了两板蒙牛优益C好happy便宜	1
4036	猕猴桃蒙牛的饮品我喜欢猕猴桃口味的，果汁猕猴桃味道的，猕猴桃片，猕猴桃本身我都喜欢。。。。大前天之前我却从不知道自己喜欢猕猴桃	1
4037	外观时尚.屏幕显示效果好.具有扩展能力.	1
4038	当读完全书后，感觉到一种面对战争的真实感，感觉到政权是多么残暴，为了巩固自己的权威难道就可以无休止的草菅人命么？迷龙的死完全是典型的中国政权下的牺牲品，死啦死啦的牺牲是那么的无奈与悲凉。	1
4039	CPU差点意思。。要是P8600就爽拉。。不过价格摆在那里。。塑料感较强。。尤其是键盘部分。。触控板左键不大好按。。就是按一下可能没反应。。有点松松的。。可能有技巧。。呵呵。。	2
4040	这个酒店，本人已经是多次预订、多次入住了。个人感觉现在是越来越差。617早晨3点多，还是那一班火车到的的苏州，到锦地星座时大约4点，以为还能像以前那样顺利办理入住。接待当时都趴台上死睡，叫醒他们，希望办理入住，答复是不可以，还有2小时才6点，6点后才能	0
4041	1.机身设计借鉴了人体工程学原理，手感很好2.电池待机时间尚可3.支持SDMM卡，可扩展性较大4.可以设定低电量时自动备份数据，也可设定系统自动备份时间5.可录制长达1个小时的视频文件6.支持GPRS、红外	1
4042	我是7月30号买的这款机子,原本没想买这个牌子的,最后对自己说:支持国货.毕竟是中国人嘛,怎么能崇洋媚外呢!可结果呢?不到两个月,就跑了两次维修中心,郁闷啊!一次是导航键进入拍照后,反应就特慢,可能这也不算什么大问题吧!毕竟花了那么多钱买的,也很是喜欢,所	1
4043	酒店感觉还行，不过说实话不如苏州及上海那边的，不过早点很好呵呵，服务态度也很好的。交通也很方便，就是现在周边正在进行整修，修好后应该是不错的选择。	1
4044	我们6人在金版纳住了3个晚上，大家都比较满意。房间稍微有点小，但相对于其价格已经很不错了。地点也不错。还有个比较大的游泳池。餐厅很好。我们在餐厅吃过一次午餐，无论是服务和菜都很好。唯一的问题是餐厅太出名了被评为当地的最佳婚宴餐厅，所以晚餐一般都被包去举行	0
4045	首先,它的滑盖技术确实没有三星的好,滑闭的时候,两个部分有明显的间隙,不是很紧,有点松动的感觉,这我在手机店的时候就注意到了,觉得不会有什么大碍。再者,扩展卡(我的是SD)上的MP3不能作为铃声。第三,手机自定义的短信铃声有点小,在稍吵一点的街上就很难注意	2
4046	滑盖在国产机中具有领先优势;屏幕清晰;	1
4047	上次是半夜到上海请携程帮忙订的这家店,对携程的服务是满意的,但是对这家店实在不敢恭维,窗户不能完全锁闭,空调效果也不好,房间潮湿又没有手机信号.不过携程的预定员事先告诉我这个房间是协调出来的,不是太好,算是自作自受吧,谁让自己选了呢.希望下次住过去的时候别	0
4048	功能齐全，造型经典！！待机时间长！！	1
4049	我们都应该反思！时间无法停留，更不可能倒流！幸好，我们可以反思，可以总结！还能希望！一直感觉中国的教育是有很大问题的！没有好的学生？没有好的老师？没有好的学校？似乎都是，又似乎都不是！于是很高屋建瓴的来一句是制度出问题了！——放之四海而皆准！对于这种说法	1
4050	原标题深圳一小学发布新规50平米以下住房将被限制入学深圳一小学发布新规50平米以下住房将被限制入学深圳螺岭外国语实验学校日前发布关于学位申请补充要求的告示，表示2019年起，50平米以下住房将被限制入学。学校将通过社区网格系统记录和家访等形式	2
4051	客服骗人不是恒温又说是恒温噪音大燃气的味道浓10号开始使用17号马上没有热水出差差差差	2
4052	当当虽然很便宜，原价是23.80.我买回是10块多，但里面很多页是漏印的，请当当网还是那个中国社会科学出版社检讨。	0
4053	在买书前怕看过书后对什么食物的胃口没有掉，结果是有想一口气读完的感觉，很喜欢书的排版，看起来很舒服，面对现实不会有压抑的感觉..看着作者所说的一个个手工作坊被添加剂妖化为批量生产真的觉得好心痛，很怀疑现在的中华老字号还剩下些什么..日本的食品现状是这样子，	1
4054	佩服佩服啊！！好久没看到，如此精彩的书了。这几年，我对那些高中生之间的爱情，已经不敢兴趣。开始对穿越文，古代文有了浓厚的兴趣。买之前，看大家的品论，一直受大家的好评。等了好几天，收到货后，先看的第一本书。两人的爱情，的确有资格成为佳话。很感人，故事紧扣，一	1
4055	1.房间有较重的装修气味！2.隔音效果差3.预订的内容不能保证，我订的双人床房间成了双人大床房间！	2
4056	希望有良心的企业能更好发展，像什么蒙牛伊利之流的败类快点彻底倒闭算了！最好永不得超生	2
4057	从去年开始，就不再买蒙牛的任何产品了恶心死了真恶心啊！大家以后别买蒙牛了稀里糊涂vera	2
4058	看了一段时间，翻了一些些。掌握一些相关的精髓，就是要积极地面对每一天，报怨是没有用的。反而伤人伤已。。。要改变这样一个不好的习惯，书中提到一个紫手环的做法，不错。其实有时候想的与做的不一样，若有一个外界的督促一下会更好一些。。这本书不是用来读的，是用来实践	1
4059	三毛的所有作品几乎都读过觉得这本最好。其实每本都爱不释手。三毛三毛与荷西每一处地方的生活与朋友对每一个地方的敏锐细腻的情感让我感觉这一生，其实，可以有很多可能。我们还可以有梦。有一天，我们也可以去流浪，足迹或心。感谢生活感谢有一个叫作三毛的女子	1
4060	硬件不错，从外观，做工多不错.	1
4061	侧面散热的地方确实有点热，尤其要跑比较大的程序的时候，电源适配器倒不是像网上说的很热其实有点沉...	2
4062	出于我第一次住上像这样的所谓3星级酒店，我也来说两句。。。蓝天实在是太烂了，房间程度还是过的去，但是服务态度简直就是垃圾级的宽带不好使，晚上直接就是不能用了，问了说是出故障中午要了份意大利牛肉粉吃了差点没吐出来白天忙着应酬、签完协议回来，晚上性骚	0
4063	服务太不到位了本来住一天押金三百,我们先交了三百,但因故要多住一天,早上也没退房,去大堂领餐票时也跟服务员说过,但服务员什么也没说.但当?	0
4064	切身体会蒙牛的投诉和售后服务还挺好的，问题也得到了满意的解决呢，不错哦，现在对蒙牛有了新的认识，以后继续加油绝非广告	1
4065	孩子不喜欢，也许不适合他的年龄吧	2
4066	基本上我判断作品的好坏都是以我哭不哭得出来作为标准的变态啊==。但是让我哭那么多次的书在我从小到大的记忆中就那么一本看哭的经典文学仅此一本。看着文字真正能感受到他们栩栩如生地在你面前。每每李青缓缓地开始对弟娃的回忆时，总感觉一种悲伤的空气上升	0
4067	最喜歡這部，雖然很是賺走了我的眼淚，發現自己越來越愛看這些悲情的，讓人揪心疼痛的文字，匪大的確是後媽來的，東子對佳期的愛是絕對獨一無二的，可是真愛的未必能在一起，記得那句那時候年輕，什麼都沒有，可是有勇氣！現在的自己已經是連勇氣都沒有了，只能看著這樣的	1
4068	"此期间预订，入住首日酒店赠送每间房10元洗衣券一张，通过携程预订，入住首日每房还可获赠欢迎水果一份。我入住的时候，上面两项一个都没看到。。。宾馆反馈2008年7月16日首先对您上次入住的时候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由于您入住当	1
4069	不知为什么大家说它好。我看它十分没劲，而且有恶心的感觉。	2
4070	差差差，房间大而家具太差，有早餐而早餐质量太差，有宽带而网速极差，几乎等于零。环境好而交通太差。	2
4071	酒店在路边，但是很多司机都不认识，可能是靠近云龙湖比较偏吧。酒点的单人间实在太小了，床的一边竟然靠在墙边，把窗帘都压住了，电视都要斜着才能看，11月份了中央空调还没有暖风！！！冷啊。	0
4072	绝对的太医医学，这是一本难得的医学书籍，值得我们老百姓认真去阅读，因为这本书的内容是真实的例子，绝对真实。如果你的亲人也是患有类是的恶疾，请对号入座的认真实践。那样会对你的亲人有最大的帮助。那些还再诽谤攻击刘弘章老师的太医医学的人，是别有用心的。我衷心希望	1
4073	我们7人同行，订了2间标房，1间三人房，到酒店入住时告知三人房与两间标房分别在两幢楼的，三人房checkin的时候又告知房间有问题，还要给了我们两间标房，房间内设施齐全，但是洗澡水放出来就象泥水，要放15分钟才干净，楼内服务台没有服务人员，总体感觉不是很	0
4074	安亭路是很小的一条马路，酒店也算是闹中取静了，花园洋房非常有特色。	1
4075	书本太小，不方便小孩翻阅。有些页面，字太多，而且字体很小。可能适合上学的小学生看吧！我不太喜欢。	2
4076	1.轻便小巧，做工比较精致2.屏幕显示效果不错，可视角度，左右看很赞，上下看还是有点窄。3.键盘超赞，打字很舒服，玩过华硕的易PC，打字太痛苦了4.电池持续较长，基本5个小时没有问题。	1
4077	学校两块钱的早餐可真丰盛啊。。。。蒙牛盒装奶。。稀饭。。八宝粥。。小面。。包子。。馒头。。还是很安逸哦。。。	1
4078	主要看中的是3600MHz系统总线，给升级预留了较大的空间，但还没做验证测试是否3600MHz的。性价比还不错。	0
4079	当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。	2
4080	部分单词偏僻，不实用单词串讲，无重点而且介绍上说本书看完会哈哈大笑实在是有些吹嘘了事实上感觉硬邦邦的幽默甚至是自说自话，自得其乐我一点都笑不起来反觉得作者有些幼稚和低俗化的趋势也或许这就是韩国的特色之一吧。	2
4081	1.只有一小部份房間有網絡,還不是免費的,要加收15元天.2.衛生差,房間地毯很髒,一個一個不知道是什麼液體留下的黑色圈圈痕跡,寢具洗得不夠乾淨,本來應該是白色的,但是顏色看起來卻發灰.上面還有很多小洞.另外,看到蟑螂坦然的從桌子上	2
4082	服务一般，房间卫生太差，居然有蟑螂弄的我和我老公身上满是疙瘩，退房时把时间逼的太紧，还必须是12点以前，让我最中意的是他们的浴室，大大的莲蓬洗澡舒服的很	2
4083	书的质量不错，印刷精美内容可读性较强，基本没有错别字，但检察院写成了检查院，故事也过于理想化，特别是岱西与公司、王伟等人的冲突，某些情节不符合逻辑。	0
4084	看完书,静静地坐了好久,心中很复杂的,一种无法解释的感动。同时，它也让我自省，我曾做过的一切。我很难说出那中感受，对人性的一种查究，人性的忠诚，当然还有人性的残忍。我们有什么理由来指责别人的过去呢？这风筝是虚指，它可以是所有爱，恨，情，愁，或者还可能	1
4085	酒店地理位置较偏，如无自驾车，不建议入住。酒店在装修设计规划方面并不能体现四星的标准，其实底子还是很不错的，却弄得有些蛮荒的感觉，如酒店主楼前后的草坪都未能很好的利用。酒店的服务员很滑稽，会用眼光注视客人，但却不会问好，那么还不如不注视。入住时，前台一位男	0
4086	这样的男人，温柔的过了头，找不到一丝男人的气概。只会说这是好的。。。这也是好的。。。无法欣赏这样的文笔优美在何处。爱情也是奇怪，张爱玲爱上了这样的一个人，隐隐地，大概是一辈子的影子。	2
4087	W800使用了一年多了,感觉非常好,音质效果不用说,通话质量很好，SONY的影像技术更不用怀疑,选W800没错.	1
4088	孟晚舟被捕意在5G？专家很容易让人产生联想	2
4089	这么多年喝牛奶不腻是奇迹，初中的时候每天喝一斤蒙牛，经常喝！每天都喝！而且没创意就直接喝，我一定不缺钙，但是没被三聚氰胺害死很幸运！在牛奶坏名声正旺的时候我妈还天天推荐我特仑苏，完全没有在怕。做人就是简单粗暴的勇气啊多喝哟	0
4090	不太适合中国国情吧。解闷还成，没什么指导作用。	2
4091	性价比还是蛮高的，此本本在本地卖6999，前台优惠99元，估计找老板便宜个300500就差不多了，京东的东东还真的便宜。	1
4092	自提的机器，开机正常，但屏幕没有背光。直接到楼上去找京东客服。	0
4093	文章总体不错，不过太多的历史资料重复，感觉没有步步好看了，作者似乎太过注重历史的准确性而有些忽略小说的阅读性和创造性，感觉就是在历史史料的基础上加工一些而已，就像利用一首出名的曲子填上歌词一样，虽然朗朗上口，不过原创性差了一些，还是步步的故事情节精彩，人物	1
4094	50平米以下住房限制入学?深圳一小学深夜取消告示	2
4095	第一次用携程订这个酒店，还给了一点代价券，可以抵现金的，冲掉几十房费后，价格在4星级酒店里面来说是相当可以的了，这次住的新楼，比较安静。	1
4096	看完这本书，才明白日常生活中，我们每个人都会有多么不理智的想法和举动！我把书中频频举到的例子讲给朋友们听，他们都觉得很惊讶，我们每个人都会在生活或者决策中犯那么多低级的却又看似十分正常的错误！同时大家都觉得这些简单的事例就让人受益匪浅。语言平实亲切，道理深	1
4097	外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。结账时才知道还有更经济的附楼好像叫	1
4098	5.1在国美购买，上周出现N70无信号，国美维修处还在推责任，以后再也不买诺基亚啦！	2
4099	售后不好，摄像头不小心进灰了，想去客服地方清理一下，人家说要掏钱，一次50元！我说这是三包日期之内呀，人家说这个不在三包范围内！老实说，这机子并没网上说的好，手写笔不合手，把握起来写不流畅！拍出的照片没有官方网上那样漂亮！	2
4100	本来我是很喜欢钢琴面得但是对于电脑来说就比较容易脏所以说鱼和熊掌不可皆得自己注意就对了	0
4101	这是这周的食物好开星,其实只是因为有蒙牛大果粒和梦工厂原味酸奶所以好幸福但是我现在吃得真的想吐出来了QUQ	0
4102	买这本书的目的是想让宝宝知道什么是不可以做的，想以这个小孩为反面典型教育宝宝。没想到宝宝的反应是害怕，花了23.8买了它觉得很后悔。书很大，画面很大，但是大卫画的一点都不可爱，还经常龇牙咧嘴的占满整个画面而且颜色不是2岁的宝宝喜欢的颜色，我看起来都觉得有	0
4103	前台的197号服务员，是个大约四五十岁的中老年妇女，态度很差。入住登记的时候就一脸很不爽的样子，随时要跟我们吵架，句句都是在抱怨和指责，白眼一个接一个。我们忍了，但友情提醒以后来入住的旅客，对这里的服务期望值不用太高。另外，房间紧邻4环，噪音较大。	2
4104	房间很大很干净,服务也很好,五星里面算很便宜的.下次还会来的.	1
4105	感覺不太像酒店，像旅館。。。毛巾什麽的都比較舊	2
4106	预装的是Linux,不是xp，给客服打电话说不能换操作系统，要不就不保修了，哪有这样的道理	1
4107	做工不错！按键的手感比较舒服！显示屏的色彩柔和，画面清晰！声控拨号的识别率挺高！支持时下流行的JAVA功能！电话本比较方便查询，按数字键，就会出现相应的联系人信息！	1
4108	重新喜欢上明晓溪的作品，重新回到梦幻的世界里。感觉真好。高中的时候超级喜欢明晓溪的作品。尤其是水晶般透明系列，看了超级有感觉。大一的时候，在宿舍还有说到泡沫之夏。本以为同学不知道，结果却出乎人意料每个人都说得很起劲。不是单纯的谈情说爱。里面的人物可以反射	1
4109	唯一找到的优点就是机顶盒比较先进，不过电视会突然没有声音。。打电话报修，竟来了位lady，根本不是维修人员，不知道是什么部门的，来看看情况，结果当然是看看而已。。房间里的水壶很脏，内壁有不明黑色恶心物。。房间还出现了一只巨大的蛾子，我们进房的时候窗户都	2
4110	［荐书］三岁左右幼儿的科普读物很难选择，要让这么小的宝宝能接触科学现象的奇妙之处，并借助书本来培养宝宝的科学兴趣，这样的书不要说我们读者选，作者写书，出版商出书，相信都是很费一番脑筋的。这套妙想科学用很形象的描述，生动有趣，借助许多动物，很好的向小宝宝展示	1
4111	京东发货速度真的比以前快多了,当晚五点多付款后,过会确认一小时后就发货了,第二天申通快递就送到了.华硕笔记本用起来还真的不错,用光驱装XP只要几分钟,硬盘分区后我又装了WIN7,用起来非常爽,我又加了根2G的内存,机器也能认出来.	1
4112	外观不错，而且手感也很好。26万色TFT，显示效果不错。虽然是130万像素的摄像头，但拍摄出的效果不太让人满意。64和弦的铃声，感觉很不错。	0
4113	多媒体功能还是比较强的，只是这些功能一用感觉超费电啊，一块电池如果听MP3，又电话，又短信，不到2天就要充电了，总充电会不会对电池寿命有影响？希望电池能用长时间一点	2
4114	就是没有看到发票，不知以后怎么保修，万一坏了呢？再有是否包安装？	2
4115	实在是经典！将近四分之一篇幅的演讲词就是把它当做文学作品来读也很值得，更不用说这本书还让我们对那场使希腊世界走向衰落的战争有了更真实的了解。修昔底德惜墨如金，几乎字字珠玑，和希罗多德文笔的华美繁复、叙述的枝蔓丛生正好形成了鲜明的对比。而在古希腊，无论是希罗	1
4116	我刚开始是准备买白色的，后来听说好像容易按上手印，所以就用了个黑色的，越用越觉得黑色显的比较高档点一些哟。呵呵，功能方面嘛，可以手写的，发短信速度很快，看到别人按来按去的，偷笑一个，嘿嘿这手机拍的录象效果还不错,而且是有声视频，当然了录像长度与内存有关	1
4117	酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。收费的宽带，有的房间还没有。餐厅一他弧度。没有任何值得推荐的地方。强烈建议大家以后不要住这里。	2
4118	一切还行，就是对通过网络预订的房间为什么就不能灵活一点，半天房都是合情合理的啊，尤其是换住连锁酒店更应该提供方便。	1
4119	会自动关机,质量不行	2
4120	无聊无聊删删微博喝喝蒙牛完事儿睡觉	2
4121	红娘子的书一向都没让我失望过，从最初的红缎，到后来的绿门，橙子，青丝，都有自己的出彩之处，都不会是同一个模子印出来的，所以让我们读者都有新的期待...关于感动，爱情，亲情，友情，红娘子都已经用自己的笔触讲述给了我们这次的迷藏血色面具也让我见识到了另一	1
4122	京东的发货员是不是几个月没休息了，为朋友买的东西，收货地址是潍坊诸城，他居然发到我这里，而且写的是中国海洋大学诸城市。	2
4123	地理位置不错，但是设施已经非常陈旧了。其他的也还可以。看见上面有人说可以免费打长途，可我打了两个市话，结账时还收了我2元的市话费。	0
4124	长腿爸爸这本书不错，而且这是喻璠琴翻译的版本，很正点。英汉对照，同时把作者在信中画的简笔画没有删减很周到全面。这部书写了一个孤女的成长经历，她给我们展现了人的乐观面，使人们对于孤儿的德看法有所改变，同时更重要的是孤儿对自身的看法。绝大多数的孤儿面对他人	1
4125	如要入住請記住以下幾點,我提議最好不要入住,通過攜程還有很多選擇.1.電視機要投訴金苑酒店1.我是預定12261228共二晚金苑酒店.預定要求三個房間在同一樓層.可是有一個房間在A座(450).另外兩個在(330)	2
4126	通过携程预定该酒店保留到晚上6点的。但是下午3点多接到携程电话，居然说我给酒店打电话取消我的房间，问我有没有这回事。简直很气人！后来到酒店办理入住时，问了前台有没有这回事。他们居然回答的很干脆，有这个事情。酒店也太不负责了，为了自己的入住率就随意取消客人的	1
4127	该套丛书画面生动,注重生活的细节,对小孩很有吸引力,并在阅读的同事了解了生活中的常识体会一些有趣的过程.满意!	2
4128	书里基本都是日本的生活环境,与国内还是有些区别的可能是自己没有一个人住过,所以没啥共鸣,书没看完就放一边了...还好就买了一本她的书	2
4129	买给妹妹的因为不在一起不知道倒是是哪个芯片组的要是GM45的就好了。。	2
4130	容易坏而且售后服务差得不得了,建议以后大家不要买这个牌子的	2
4131	这本书故事情节不是很强。人物简单，说不上有什么波折。亦舒新经典中，已经很少有喜宝，我的前半生那样一波三折，一唱三叹的故事了。不过，主人公在主持信箱过程中，表现出来的思想，与处理问题的态度，还有很有意思的。不用学不必学，因为有些未免极端。作为书架上一	1
4132	这么贵，买个手机，不知他是如何想的。外观也不好看，笨笨的，他却说可爱。也太复杂了，什么下载铃声，这么多电话薄，他到底用得上不？可能就是看见气派，充个面子吧	2
4133	外壳塑料感太强，没有配置驱动光盘预留了摄像头但不知道怎么装	0
4134	用了不到一小时大概有40分钟待机就死机了，无奈重来，议会又自动关机了，郁闷，可是新买的阿	2
4135	个人认为最体现亲王的如伦敦地下水道系统般错综复杂的思维以及天马行空的想象和变换莫测的文字的书！而且是接力出版社的哦包装很用心的说183;！去年就买了一本，结果在意料之外的时候送了同学当然那本已经经过了我班同学的广泛传阅。。。今年又买了一本，接着在我	1
4136	价格实惠，外观也不错。内置音箱音量比一般的都大。我的音箱接上去相对来说都小声了。	1
4137	镜面效果不错，声音挺小。特别喜欢屏幕前面的网罩那块，同事看了也买了个！	1
4138	蒽，宝宝很可爱，可是为什么讨厌蒙牛呢?这是百天照啊！百天的时候大概16,7斤吧。现在19斤了。	1
4139	外观做工一流，金属机身质感非常好，无边屏幕很酷，内置HP管理软件方便实用。	1
4140	酒店房间很大，这是最大的优点。设施不是很新，楼道的空调太冷了，只能把房间的空调关掉。总体还是不错的	1
4141	机器配置不均衡，CPU很高，硬盘小了点，没有摄像头，没有蓝牙，这两个应该是属于商务该有的配置，什么附件都没有送，竟然连安装和驱动一类的光盘都没有，我倒，太小气了！硬盘小就小点吧，但也应配个7200转的	0
4142	奥列伞一个从金色种子开始发芽的世界一方由绵羊之路抵达的乐土一个解决童年困境的家园。黎晓曼有一个外号叫做慢婆婆，因为她无论做什么都比别的孩子要慢得多。她许愿得到了一个冠军遥控器，能够操纵周围的世界快进、倒退和暂停。于是，她开始了充满新奇体验的	1
4143	今天刚买的thinkpad，开机使用没多久，交流电流适配器便不间断发出刺耳的杂噪音，继而发现电池也发出同类声音。我很多朋友都用thinkepad，都没有这种情况，所以可以确定是产品质量问题。	2
4144	功能全,内存大,价优物美.	1
4145	真没想到我会看着看着就哭了如果说第一本书暮色给我的感觉是甜蜜，那么这一本书就是悲伤。从爱德华转身离开贝拉的那一刻开始，贝拉心被掏空了，而我也难受到了极点。很奇怪，这本书的描写很贴近我们谈恋爱时的感受，简直太真切了。贝拉出现幻觉时，我觉得她已经有点疯了	1
4146	密密的心绪疯长成深蓝色的森林，在其中徘徊来去的只有我。除了忍耐，还是忍耐，我看到自己的心，在黑夜里孤独的盛开、腐朽和颓败。耗尽整个青春，我一直在问什么是爱，即使在十年后的现在，我仍然弄不明白。我们还活着，你还在我旁边，还可以触摸，还可以依偎，这不是生活的全	1
4147	价格好自带系统要不装系统的话可麻烦了，拿到手后第一时间做了一个一键还原，插上宽带速度不错	1
4148	应该算是阳朔最好的酒店了，在西街头上，距离汽车站又近，地段没的说了。而且要过一个桥在到酒店里面，闹重取静，也是一大亮点。不过阳朔毕竟是小地方，酒店房间设施应该达不到四星级的标准。	1
4149	1.不支持JAVA、蓝牙和红外2.机身做工一般3.拍摄效果平平，没有设置自拍镜5.短信提示音量较小。	2
4150	有点重!虽说我很壮,但是背着也费力!尤其是单肩包,又买了个双肩包!还算可以!不过热天就是背着热!直接扔家里了!再也没带过!刚开始还好!用了三天后开始风扇开始有小噪音了!影响心情!	0
4151	抵制日货，不如先抵制蒙牛！	2
4152	最成功的广告策划及文案，多年后蒙牛深得要领。在野的时候，他说了许多真理。	1
4153	除了蒙牛，银行的这种新闻我也懒得说脏话了	2
4154	选了一部紫色在用，银的太俗了。做工不错，今天忽然发现内屏上有个贴膜，以前居然没发现，强。接电话的方式可以自定义，我选的是翻盖接听，这样比较简单，待机方面薄电跟普通的彩屏CDMA手机差不多，厚电就要长多了，用着不错的机子	1
4155	超级垃圾的一本书不知道为什么评是5星级的，全是拖啊。白白浪费了我的钱。	2
4156	靠马路，晚上太噪。早餐较差。长途电话应该是IP的，收费0.8元分钟。补充点评2007年12月25日洗澡水不是很大。	2
4157	此书印刷也很好，有质量感！内容浅俗易懂，还结合现实生活简扼的分析，古与今的对照，唤醒了中国五千年的史实。读完此书，对昆曲更深的了解，对前人的那种无比的创造力，顶礼膜拜！	1
4158	刚在当当网订购这套书时，就跟儿子说我给他订了一套书，里面有小汽车，还有很多好听的有事，儿子非常高兴，这本书到了后，儿子非常喜欢，特别是对轱辘轱辘转这本书格外喜欢，在里面找金虫子乐此不疲，晚上到不肯睡觉。	2
4159	1、26万色内屏显示效果一流2、网络切换方式快捷方便3、电话本功能齐全4、外观成熟大方。	1
4160	学习了很多关于灵修的课程，再打开这本书后，好多的模糊概念豁然开朗。我现在的内心已经有了喜悦的种子，不因别人，一切由我而生。更感觉自己的悟性突然又提高了一个高度，谢谢德芬姐姐，谢谢出版社，哇，要谢谢的人好多好多哦，呵呵我现在居然会用无赖招式了。感谢一切的	1
4161	如果你想一个晚上不睡觉想心事,强烈推荐入住该宾馆。同样是高架边的饭店，其他宾馆都采用隔音玻璃，而陕西大厦却没有采用，夜深人静的时候就听到高架上滚滚的车流声！	2
4162	1.比较厚,不太适合MM吧2.硬盘内存拆卸不便相比D系列，升级内存的可能要费点劲。3.电源适配器竟然有滋滋的电流声，几个小时候之后消失。4.VGA输出的质量比D系列差	2
4163	预订之后才看的别人点评，立刻感觉有点紧张，甚至都想取消预订。真正入住以后，才发现没有网友反映那么不好。房间设施还是可以的，灯光设计比较舒服，宽带上网、免费长话、房间服务都还不错，早餐也还可以。店前确实在修路，但没有那么恐怖，我住的临街房，双层玻璃完全可以隔	0
4164	感觉功能与价格的配搭还是比较合理的，算是性价比较高的机子	1
4165	本来不想评价了,但为了携程的携粉们,还是说一下,这称不上是酒店,细说就真没必要了,就一个字:差	2
4166	还不错，装系统有点小麻烦，对装系统不熟悉的人可能会用较长的时间。	1
4167	胡不过在卖弄词语，描写虽然有过人之处，我总感觉有句无篇。张迷尚可以一看。鉴定完毕。	2
4168	昨天已收到本本,就把一个电脑高手朋友叫来...他下了一个测试软件对THINKPAD的温度、屏幕亮点等等一一测试后得出的结论是――性价比高，是个不错的本本。嘿嘿。。。心中窃喜―	1
4169	价格比市场价是优惠了不少，但是貌似比我买第一台的时候要贵一些啊要是再便宜一些就是绝对的京东了	0
4170	交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。	1
4171	儿子2岁多，对这本书对他来说有些难。我觉得更适合45岁的小朋友吧。总的来说画面有些乱，连大人看起来都有些费劲。这本书更像一本图谱，例如，书中会介绍各种各样的车，名称、款式齐全，但故事性不强，读起来有些无趣。	0
4172	现在更加坚信我以后喝奶特的理由了。蒙牛好有爱。。昨天看到微博好开心。。。蒙牛微客服	1
4173	位置离我们单位很近,从价格来说,性价比很高.我要的大床房,168元,前台服务员态度很好,房间硬件一般,但是想想价格也就这样了.还算干净,就是床垫子太硬.BTW:没有骚扰电话,这个很好补充点评2008年3月4日对了,这里能够免费上网,刚好上网加班一晚	1
4174	蒙牛个傻逼没文化真可怕	2
4175	门前的解放西街正在全线翻修，汽车根本进不去，也不事先告知。大床是用两个单人床拼凑而成，床垫的塑料外包装还保留完整，褥子又极薄，可以感受到凉意。骚扰电话太多。结帐速度太慢。	2
4176	机身很薄、上盖采用了皮草装饰、可270度旋转的摄像头、内容丰富的MOBO物语.显得蛮有个性的,我很喜欢!	1
4177	高级大床房没看到一点高级的地方。床垫弹簧很明显的能感觉到，房间没有大顶灯只靠2个昏暗的床头灯照明，饮水壶和茶杯都放在卫生间里很是让人不舒服，茶杯里的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很旧颜色看上去都不忍目睹，第二天退房时告诉我房间3个枕套及床单上有污物，和服务	0
4178	先说好的:地段在闹市区中心,房间也还可以,价格比较便宜,含在188房价里的早餐也可以.不好的:门口是单行道,不知道怎么开车进去,最后逆向行驶进去了,有个警察拿着摄象机在拍,不知道有没有中彩.停车的地方很少,对停车的客人总台和保安的态度很差,朝大街的房间	2
4179	这次去是在香港挂黑色暴雨警报那天，本想取消的，但是之前给携程打电话想取消，携程和酒店沟通后说是不可以，只好冒雨前去。结果去了才知道，原来我们活动的区域没雨。去时跟酒店前台说要层数高的，结果安排了27楼，很担心是民居中间，结果很满意，可以看到很远的地方，是个	0
4180	这个价格能拿到X200不稀奇，但是能拿到行货的X200，而且还有那么多赠品，就很难的了，京东这个活动搞得不错，表扬一下	0
4181	很一般的书不是大道理就是小故事比较适合中学生看	2
4182	很乖巧、轻薄，做工细致，2099元时买的，没有赶上特价1999元的好日子，但是同事还是感觉性价比不错。买回来帮同事重新装了xp系统、分了区。	0
4183	发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！补充点评2006年9月1日哎，反正瑞安这个城市的印象非常不好，TAXI经常拒载，脾气也非常不好，城市又很脏，服务是全国最差	2
4184	小说中的人物硬要说是真实的,起码是源于生活高于生活的编写.不让别人去求证就是作者心虚,很虚伪煽情又要说成是真实的一部作品.	2
4185	出差时住的，酒店地理位置不错，服务也很好	1
4186	说好了以后都不碰蒙牛、伊利还有光明的，结果今天超市蒙牛买1送1，我老妈没忍住，我的心理防线也被攻破了，罪过啊罪过，对自己很失望。	1
4187	分为五栋单独的楼房，每个楼房住的级别是不一样的。我一开始是订的标准单人间，但是过去以后只有标准双人间了。服务一般，他们没有主动为客人升级，而是只给我了一间标准双人间。我自己改到了商务单人间，但烟味较重，而且还是被放在了我最不喜欢的上楼梯正对的第一间屋子。服	1
4188	蒙牛牛奶换装革面近年来蒙牛不断被曝光出各种产品质量问题，更换产品包装并不能为蒙牛的信誉度加分，此前不久蒙牛经理篡改生产日期被批捕，蒙牛，一个公私不分的公司，自己吓跑了自己的消费者。	2
4189	凌晨近二点到店，就我一个客人在前台办手续，办了十分钟才办好，更郁闷的是酒店竟然开了一个没有打扫过的房间给我，房号463，住了这么多年的酒店还是第一次发生此类事件，凌晨二点拉着行李在酒店里至少走100米的走廊跑个来回，再下来换一个房间，酒店值班经理为此送了一	2
4190	键盘用起来不怎么样，功能有点别扭，手感不好，内存也不怎么理想，跟本存不了多少东西！还有，电话本和短信息的存储量也非常小！！！	2
4191	酒店服务比较差，除了前台的态度还可以以外。客房、餐厅的服务质量和态度都比较差，根本不能算3星的酒店。另外房间还是比较干净的。最郁闷的是没有早饭吃早上看完日出回酒店，去餐厅吃早饭被告知已经全部给订掉了。服务员还反过来问我们怎么没有预订，我们入住时根本没有	2
4192	知情人:海南赛马规划已成型是一项运动绝不是博彩	1
4193	17号下的订单,怎么24号还没有见到他们啊????	2
4194	此书让人感觉很是恶心，我完全是头脑发热了才买回来的。她现在又弄起庄子来了，真的叫做孔子很着急！庄子很生气我感到很恶心！简直胡讲一通！让人无语评论！	2
4195	中归中举的酒店，但地理位置特别好，价格也还能接受，下次来应该还会在住这里	0
4196	当时是同事极力推荐这本书。我看到网上的介绍和那么多的名人位置鼓噪就觉得忽悠大于内容。同事不甘心硬是买了来看。。果然，看后大呼上当！	2
4197	为什么商品描述是酷睿双核，而我拿到后发现是迅驰？打电话给客服，接电话的只会装傻，非常让人恼火！！！没人处理我的投诉	2
4198	散热口在右边不是很理想。装了XP系统，但没驱动，只能V的驱动，网上找了一些，但蓝牙不能用，一些快捷键也不能用，要有XP的驱动就好了	0
4199	DG撤回道歉并宣布抵制一切中国货？真相是这样	2
4200	我是八月底入住的该酒店，总的来说非常满意，除了位置没有在南京路的中心以外其他都很好。由于当时是旅游旺季出租车十分难打，星期五的傍晚我在豫园一带整整走了一个小时才如救命般的打到车，所以劝大家避开打车高峰。酒店我感觉相当超值，酒店服务员都很亲切，还不象金茂的服	1
4201	双屏设计，显示水平不俗。百万像素摄像头功能全面，可分五种分辨率相片800×600，640×480，320×240以及160×128像素等，用户可DIY。短片拍摄和播放时画面流畅自然，无明显的延时现象。价格算比较便宜。节电模试下，待机可达4天，令人满意。内	1
4202	硬软件都相当好，房间环境优雅，服务温馨体贴，早餐也很丰盛。只可惜门口的道路成了单行线，有点不便。但性价比绝对高，下次去沈阳，我仍会坚定不移地选择这家酒店入住！！	1
4203	出色的双彩屏，动听的16和铉铃声以及方便实用的fm调频收音机，各个都能构成为诱惑我们的理由。	1
4204	配置不错，又是小黑，有着小黑出色的键盘和沉稳的外观，4399的价格实在没什么可说的了。质量应该比其他品牌都更有保证，用户舒适度也不错。虽然SL不比其他系列，但是还是很有吸引力的机器。	0
4205	喜欢毕淑敏的书,不过女心理师除外,知道作者对心理学有较深的了解,所以慕名购书,谁知道看了上部挺让人失望的,书中的案例以及人物太离奇了,有点背离普通的大众生活,也许作者想更深入更专业的去描写心理师及心理咨询业,让更多的人去了解这一门新学科,但看了书却让人更是	0
4206	我儿子17个月，抱着试试看的想法买了几本小熊宝宝绘本，其中包括这本收起来，儿子非常喜欢看，书中的玩具有好多和儿子的一样，让儿子觉得非常的亲切，第一次给他讲完后，儿子没听够，结果讲了5遍，才不甘心的熄灯睡觉。而且通过这个故事，儿子还愿意收拾玩具了，以前怎	1
4207	外观继承了IBM的风格配置也不低4000下的最好选择了屏幕够大看电影也足够	1
4208	我一个月前订了这本书，可说是缺货，至今都没有收到，也没有留言告诉我什么时候才能发货，还是要退货，对你们的服务不是很满意！！！找半天没有找到提问的地方，就写在这里了，往尽快处理！！！	2
4209	1.酒店承诺接机，飞机本来应该在晚上1000到，但是因为稍晚再加取行李，1030分才出来，酒店的服务生已经在出口举牌等了，虽然只有我一个人，但仍很热心，态度很好的送我回了酒店。很感谢！酒店在市中心，机场离市区蛮远，酒店的接机真的很方便。2.酒店	0
4210	正如这本书的介绍一样，是家长不喜欢的书，书中的主角设计的很难看，孩子看了居然哭了。内容很简单，简简单单十几页全是一些家长不让孩子做的行为，不知道大点的孩子看了是会学习大卫的做法还是能够从中学习而不这么做？	2
4211	本来就是一坨屎,现在这屎上还盘旋着一直苍蝇蒙牛，彻底886哈哈，没错，本来就抵制蒙牛，再请个染香做说客，更加抵制了。蒙牛企划部就一帮脑残,请攻关,这下彻底玩完了！	2
4212	对于我的VS2所有功能我都很满意，真没什么可以挑剔的，待机时间不用多说，这个机子省就一个字，储存小了一点，其实是可以看着用的，随用随删也够用了，毕竟手机不是专门用来听歌看电影存照片的，最近新发现，用红外传的一个文件可以大于1M，呵呵，以前从没敢想过，也没试	1
4213	酒店周边环境不错，对面有大润发购物比较方便，房间还可以，服务也可以，总体性价比还算不错。	1
4214	1.机身有点厚。2.空格键有异响。有点金属摩擦的声音3.屏幕的边框太宽，呵呵，看起来像15寸的4.京东的图片骗人的机器上没有HDMI、IEEE1394、dvi等，在图片上是有，机器上没	2
4215	送的内胆包比较差，由于电池的缘故，重量也稍微重了一点，不突出设计很好，但是还是没有浑然一体，最大的一个问题是升级，没有提供空余的内存扩展槽，如果升级，需要用2G的条子替换掉自带的1G条子，非常不好！！	0
4216	很多年前住过一次。这次是第二次住。房间很大，也很干净。由于酒店门前的道理好了，因此也方便了很多。酒店李南滨路的美食一条街不远。酒店的早餐真是非常不错，和很多更高档次的酒店比也不逊色。但是这么多年感觉酒店的外观太旧了，大堂也没有了四星级酒店的气派。	0
4217	不错的酒店。每次去泉州都住的。早餐很丰盛。门口有大巴车站，交通方便。但是大巴是中旅的，习惯很差，喜欢在市区兜来兜去到处接客，从一个站到另一个站，非常耽误时间。商务客人最好去中心站坐车	0
4218	奇书算不上吧！只看结果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出来说。。。	0
4219	酒店大堂环境不错358的房价还是物有所值，办理入住很快很顺利，让我心情级差的是前台结帐时服务员的傲慢和冷漠态度让人不敢恭维！可能这位小姐心情不是很好对我即是叹气又不耐烦，可是在与老外交谈时态度可以同5星饭店比较一下了。不过这位小姐的形象想进5星还是有点难度	1
4220	酒店卫生条件一般，没有纱窗，入住时窗户大开，也没有蚊香，蚊子挺多。酒店有小蟑螂出现。早起赶飞机，6点多钟了，服务员仍呼呼大睡，叫了半天才来其他人结帐。感觉这家锦江之星，是我住过最差的一家连锁店，以后肯定不会入住了。	2
4221	不支持发送名片功能。电话薄查找不方便。	2
4222	地板太滑，孩子洗澡出来摔了一跤，幸无大碍。宾馆反馈2008年6月23日您好,再次看到您的点评很开心,感谢您再次选择国宾大酒店入住.酒店非常重视您提出的宝贵意见,酒店会针对卫生间地板滑的问题研究解决方案.希望下次入住时您能感受到我们的改进!我们期待您	1
4223	外观大方，屏幕够大，声音还不错，而且比以前的薄了一些，最重要的，里面有词典，计算器，健康物语，比较不错！	1
4224	觉得这本书不需要孩子读，全中国的老师、校长、家长都需要好好读读，一开始，读这本书是为了增加对儿子的信心，现在，我更坚定了自己教育的信念。实际上，小豆豆是正常的，因为大家都有点畸形了，就认为她不太正常，把孩子养成正常的人，正常的人肯定是独一无二的，只有流水线	1
4225	仔细的阅读了前几章,失望.对这种只泛泛而谈什么?女孩子要现实?的论调很反感.实际操作方法倒一条也没有.举得例子也没什么信服力,都是自己编的名字和故事.总之以后不会再买畅销书榜上所谓人生真谛类的书籍了人,没活到进棺材,谁也别说悟透了人生.	2
4226	在喀什，如果通过ctrip预定，这是仅有的2个选择之一。优点在汉人区，附近有夜市，房间里有宽带。缺点虽然在喀什算是还凑合的，但条件还是很差没错，我住的已经是这里的贵宾楼了，感觉房间陈旧20年根本无法刷卡虽然他们门可罗雀还要求你用信用卡担保.	0
4227	实在对不起四星的称呼!12月份在214度的气温下,只在晚上8点后才开空调!下半夜又关闭!投诉后还有理说是响应政府号召:节约能耗.这样的HOTEL朋友们您还敢入住吗?	2
4228	全屏手写功能，屏幕效果好，内置MP3播放功能，音质不错，支持外接存储卡，200万像素拍摄能力比较强、支持通信防火墙。	1
4229	哎我现在连伊利蒙牛也都不敢喝了。。。	2
4230	外观设计简单流畅``又有时下最流行的百万像素````顶一个	1
4231	这个酒店很一般！甚至说不好！就有一点离红门很近，徒步爬泰山比较方便，但做车上泰山不方便，服务有好有坏，第一天凌晨到宾馆寄存东西，我跑了三趟拿东西，打搅服务员三次睡觉，但并没有不悦的表情，感觉很好！但晚上住在宾馆我提出用一下公用电脑到些照片，另外一个服务	2
4232	开关机声音不能取消，且自带声音巨难听，电池太一般了，摄像头绝对的骗人,说200万像素,我看20万都到不了	2
4233	孩子先在别的书上看到的图片，一套三本书，有我为什么讨厌那个女孩、讨厌穿裤衩、讨厌喝牛奶，孩子看了就问我是什么书，开始最感兴趣的是我为什么讨厌穿裤衩，但是过了几天比较了一下，她决定买我为什么讨厌那个女孩我规定每次都只能选一本书。刚买回来时，天天都得讲，一	0
4234	本书是迄今为止，所阅蝴蝶类书籍中收录最为全面的书籍。很多稀少的蝴蝶在本书中都能查阅。可以说是一本相当棒的工具书。此书为喜爱蝴蝶的人士提供很好的参考！我非常喜欢。刚拿到这本书的那天，即看到通宵！美中不足的是，我所收集的部分蝴蝶标本在这里还是不能识别科目，当然	1
4235	因为要送人，早早就买了，可是拿回来就是个硬盘坏的，又开检测报告，又退货，为了赶在周日能送朋友，只好又下单买了一台。但是第一台都送回去一周了，到现在还没告诉我能不能退。售后服务的效率啊！！	0
4236	买的亏啊玲声小震动小听筒小吵一点的位置就听不见时常有未接来电接了也听不见烦烦烦	2
4237	我是3月6日入住的，当时查看了网友对其他酒店的评语，都不怎么样，选择这家是因为当时还没有任何评语。但结果是一样很差，根本不够四星，房间的衣柜里还有蟑螂，我当场拍死了一只。298元晚绝对不值，和成都相比，价格相等，服务和设备相差太远，下次不会住那里了，如果	2
4238	还不错，512卡，双电，2700元	1
4239	外观还是不错的，基本功能都有	1
4240	稳定性非常好，使用起来噪音很小，运行稳定，很少出毛病，而且还有上门服务	1
4241	总体很不错，房间设计很合理，尤其是有漂亮的卫生间，上海的宾馆总是设计的很精致体贴，楼下的餐厅也很不错，够便宜用房卡还能打折哈哈，出门也很方便一点点路就是地铁什么的，附近也有些大排档什么的。。八错八错唯一不太理想的就是隔音啦，这似乎是很多宾馆的通病，还有就是	1
4242	外观很漂亮,手感也不错.功能齐全	1
4243	这个世界最可怕的，是人心。一场突如其来的巨大车祸，幸存者们开始一个个死去，死神没有放过他们。看到这里，我想起我所相信的一句话，这世上没有横死暴死一说，只有注定一死！在这个故事中，上官午夜用非常细腻、深刻的笔触，探究人性最隐蔽的内心，影射社会最敏感的问题	1
4244	就是装驱动很麻烦，对于刚开始用电脑的初学者有难度的，反正我是请同事帮忙搞定的，呵呵。散热不佳，用一会就发烫，电池续电后只能用一小时	2
4245	最繁华的地段中价位适中的酒店，房间较大，骚扰电话不少。	1
4246	失败！奶酪我不该买蒙牛的！我做的鸡肉焗土豆泥失败了！原料用错不过唯一欣慰的是，土豆泥好吃	2
4247	轻便，方便携带，性能也不错，能满足平时的工作需要，对出差人员来说非常不错	1
4248	呸，无耻的蒙牛，更无耻的染香。	2
4249	好象是作者在炫耀她的幸福而已，没什么实在的方法提供给读者。	2
4250	在读完之前就向同事推荐这本书，同事看了不过瘾自己又去买了一本。给自己安排了一个闲暇的时间和空间，坐下来认认真真地看了一个下午，用彩笔在书上画了好多线，然后推荐给先生看。总的来说，还是受益非浅，很多婚姻中相处的原则和要点值得借鉴。书中是一个个小故事，作者化身	1
4251	1.声音效果粗糙2.机器本身以及屏幕爱吸尘3.自带的vistahome不实用	2
4252	晚上10点钟到达宾馆,前台一名女服务员告诉没有接到携程的传真订单,并且态度恶劣,说已经没有标准间了,只能住套间,我们与携程取得联系后,前台翻了翻管理极为混乱的订单后,告诉我们说我们已经入住过了,简直可笑至极.后这名服务员给我们的房间还是标准间,(之前说没标	2
4253	把这本书送了很多朋友，送了时候我给他们说，书中的东西可能在世界上的每一个角落都正在发生。尤其你们公司里。家庭里，。哈哈，很多朋友的公司状况正如书中一样，处处隐患。一些30几岁的朋友看完后都说好。50几岁的，看完后，会意的告诉，他们早就看穿了。呵呵，总的来数	1
4254	有极大的炒作和广告嫌疑！用一句话可以说清楚的，作者一点要用一章来阐述。全书就一个意思做事要考虑公平。建议不买！	2
4255	很多，比如短信不能用下载的，还有比较容易死机。。。。。反正还有很多，我都难得说。	2
4256	上当了好难喝蒙牛优益c记住别买	2
4257	我只想说，这本书是一个无耻之人的无耻自白。胡兰成这种人那时候有，现在也有。贪婪混浊，自私无耻，还倍拿自个儿当根葱。	2
4258	这个机子有JAVA功能，可以免费下载许多好玩好看的图片虽然手机功能很少，但一下子感觉到功能丰富了。还有就是支持WAP上网！它的输入法也十分的丰富，象智能、英文和特殊符号！声音和显示效果还说得过去。	0
4259	非常垃圾的书，本中的单词很多很不常用，并且记忆方法比说明评论中的相差很远。且没有音标读音等。	2
4260	上次是半夜到上海请携程帮忙订的这家店,对携程的服务是满意的,但是对这家店实在不敢恭维,窗户不能完全锁闭,空调效果也不好,房间潮湿又没有手机信号.不过携程的预定员事先告诉我这个房间是协调出来的,不是太好,算是自作自受吧,谁让自己选了呢.希望下次住过去的时候别	2
4261	特别喜欢房间里的床，睡觉非常舒服。但酒店周围环境不好，特别是很难叫到车，足足等了1个多小时，耽误了不少时间。补充点评2007年11月9日不喜欢酒店周围的环境,很乱很脏，但老外特别喜欢，据说有上海的特色吧。	0
4262	白色似乎不耐脏，但，欣喜的是这种特别的外壳资材，却是非常特殊，有点脏一抹就掉了，特别干净，非常出乎我的意料！！！	0
4263	三星的机器都是指纹机，太容易留指纹了。1G的内存有点小，因为被集显吃点200多M。3300的价格性价比没有宏基等的机器好。机器的市场价其实只有3800，京东标4000，给人优惠很多的错觉。	2
4264	抵制百度，抵制蒙牛，无耻企业去死去死光。这事搞得太不要脸了吧!靠！改得够快的啊。我刚才发的现场图，也是2分钟内被删。还有什么能够相信呢?只能相信自己了。	2
4265	这就叫破罐破摔。。。！蒙牛到底行不行！！！不行就关门吧	2
4266	机器是好机器，而且是联想的本，音响效果不错。赶在特价的时候买的，突然之间降价到5499，决定出手。现在看看，真不应该这么冲动。	1
4267	自带vista系统，不太喜欢。没有XP的驱动，不能装XP。还有就是送的电脑包太小了。	2
4268	1.外屏可设定七色背光灯2.内屏色彩丰富细腻3.铃声很有质感4.具有众多一键操作功能5.支持GPRS和超强小秘书功能6.特有防打扰呼机模式功能对方打用户手机只能听到占线音，电话号码却能显示在用户的手机屏幕上7.支持关机闹钟	1
4269	外观推荐、价格可以接受、色彩还行	1
4270	该酒店很差,服务实在无法忍耐,属于老土级酒店,四星级价格,比附近的安阳宾馆和中原宾馆差远了.价格还贵,下次不会住.	2
4271	希望蒙牛能给国人一杯健康的奶蒙牛欢迎你们，希望更多网友能够走进蒙牛，了解蒙牛。	1
4272	看我是有多支持家乡产业呀！从早上到现在已经是第二盒了！而且不偏不倚喝完蒙牛喝伊利！这冰牛奶真是喝的我冰冰凉透心亮啊！	1
4273	酒店的大堂环境比以前有所提高,可能是因为鲜花摆放的原因.房间的设施干净,清爽,很舒适.	1
4274	我很喜欢这本书的封面设计，看上去就有一种西藏文化的神秘感与沧桑感。内容看上去有些晦涩，全书都有关于性爱的描写，不同的人、不同的时间、不同的地点都有，啥子事从这种经历开始聪明的转变，看一遍可能无法理解作者究竟要说些什么，我还是对一些内容不是很了解，可能与对西	1
4275	今天刚刚参加了考试，考试的指定书目就是这本美学十五讲。总而言之，这本书是挺不错的，内容由浅入深，语言朴实易懂，没有用非常专业的术语来论述问题，而多采用例证的方式来论证观点，并包罗了美学的主要研究问题，对于想要涉猎美学知识的人来说是本很不错的书。然而作为	1
4276	早已不喝不买蒙牛，流氓企业就让他灭亡！！	2
4277	总之，对了解中医甚少的人绝对是好书一本，对学中医的人来说可能泛泛些。书中自有黄金屋。	1
4278	沈阳喜来登，不错的酒店1位于市中心，青年大街上，对面是西武，旁边是万豪。万豪虽然外观漂亮，但走进去没有喜来登气派。喜来登的大堂非常漂亮，还有好多名店，Canali，EA，Montblanc都有。2房间不大，但可以看青年大街街景。浴具不新，但浴缸超大	1
4279	由于2007年新装修，有一些新问题可能还没来得及解决，我因为工作需要经常要住那里，所以慎重的提出以下意见、建议1、新装修后单人间的淋浴间淋浴喷头的位置都太高，我换了房间还是一样，很不好用2、新开业后的一些管理和服务还很不到位，尤其是前台入住和结帐时代效率	1
4280	不实用，电池不耐用，用不了两个天	2
4281	为苍井空佩戴红领巾，这家企业被顶格处罚100万	2
4282	看了携程用户的评价才定的,但大失所望。位置较偏僻,的哥还不知道路.周围环境也遭。服务态度冷淡，好象不会笑。卫生间小只有淋浴，热水一打出来泛黄好象铁锈的颜色，水龙头开了半天才好。大概是除夕的缘故吧，晚上送了盘饺子，味道先不论，在遭受了一系列意外状况后，这	0
4283	1、散热确实是一般，尤其是左上角，用一会就会比较热，当然不至于烫手。2、电源插口的位置和光驱离的太近了，老阻碍光驱弹出。3、自带的喇叭比较差，不过笔记本基本都那样了，想追求好的音响效果肯定得外置。	2
4284	其实蒙牛还是讲信誉的	1
4285	公平定律好像就是说什么时候都要做到公平，否则就要遭报应！但到最后也没弄明白什么是公平。书中讲了好多作者的亲身经历，感觉就是在写自己多么多么牛，没多大意思！	0
4286	前天礼拜六，买了，2300元，全套，亚太水，型号W550i，估计行货18个月后能降到这个水平。	1
4287	房间地毯还有沙发都很脏,床的弹簧都要出来了,很不舒服,以后不会再住了	2
4288	1.精致小巧。2.键盘设计整体表现干净利落整洁。3.影像拍摄清晰细腻。4.内置颇具人性化设计之化身程序，可对不同联系人进行设置，这点极具创意。	1
4289	刚买拿回家一看手机在室内没信号，发短信网络经常延时，刚两天厂家竟然不退不换，无奈磕磕碰碰用了一年，在售后服务部待了半年多，可气！还有一同事用的主板修了三次，还是常黑屏无法接听电话，服气哎！！南方高科真牛气！弄得我们一点也没脾！	2
4290	房间比较脏，尤其是地毯，像80年代的东西。最令人难以忍受的是早餐，由于有旅行团，人比较多，而酒店也不加强管理，自助早餐就像抢早餐，因为不抢的话盘子就空了。哈哈！我很多年没见过这阵势了。	2
4291	就是网线上网的有效范围太小了，路由器在卧室，在客厅就上不了了	2
4292	上传下载	1
4293	酒店位置很好，在西街的街口。酒店内环境优美，就是自助早餐价格太贵，品种也不多。7月份住了3天，感觉挺好的。	1
4294	好。。。房间的梳子非常好，现在家里一直用。。下次还得入住，把免费的梳子拿回家。。哈哈哈哈哈。。。地理位置不好，很安静，还算比较好叫出租车，但是周边餐饮基本没有，在一楼餐厅吃了碗西红柿鸡蛋面。。。还不错。。	0
4295	一般我是懒的去评价住过的酒店的,这次选择"金泰海博",是因为新公司就在对面,图个方便,但是,住过3天后,让我太失望了,我觉的不吐不快:1酒店正门在马路背面,第一次坐车去会习惯的开到马路旁边的前面,结果发现是一个杂草丛生的停车场!2我网上定的是一个大床无	0
4296	原标题北京女子地铁1人霸3座被抓曾打人还叫嚣110、119、120你随便叫12月3日，北京地铁8号线上，一女子强行占了3个座位，还动手打人，叫嚣110、119、120你随便叫。目前，女子已被警方抓获，对其依法行政拘留7日,并处罚款人民币200元	2
4297	京东的物流让人抓狂，4号一起下的单，这个已经收货了，另一单还在北京没有发货，效率不是一般的底下。	2
4298	1、合上盖的时候没有锁扣机构2、虽然是新版，但感觉新增的功能没啥用，但价格多了好几百，这个见仁见智吧。3、价格没啥优势，问了下中关村，1950就能拿了，图省事，就网上买了。	0
4299	打字的时候，键盘左半边有明显下陷屏幕两边有漏光等货的时间有点长，第六天才能自提。	2
4300	地理位置位置很好，我们订的是主楼的标间，正好在南边，晚上的运河很漂亮。就是房间小了点，电视也不是很清楚。	1
4301	挺无聊的一本书。内容很贴近生活，可能是因为太贴近生活了，反而没什么可看的了。	2
4302	一定一定不能去住，理由如下1、管理不善，服务质量极差。我定了佰富酒店3天的房间，第二天未到结帐时间没有找到钥匙卡，向前台咨询该怎么办，前台先没有提供任何建议，第一句就是要求我赔偿钥匙卡50元的现金，当时气结这还不算，当天早晨服务员帮我重做了钥匙卡，结	2
4303	性价比高，散热好，底部一点都不觉得烫，风扇噪音也比较小。加上送的1G内存，vista跑得还挺快，上网速度也比原来快，因为还是原来的宽带，那么应该是本本的功劳了	1
4304	我是前天下午把这个心怡好久的爱机带回宿舍的。当时在店里试用了好久,发短信,打电话,仔细检查好几遍，最后选了黑色的拿了回来。拿回来后先把手机的自带铃声听了一遍,感觉就一个字,爽！很有震撼力，尤其推荐"新音乐"这个铃声，抬头率保证100，嘿嘿下载的铃声想	1
4305	整体感觉比较好软硬件都达到了4星标准，就是房间里有一点点的异味。	1
4306	吃完饭打算买一支特仑苏，居然7元，饭堂小卖部姐姐你是乱打价的吗，七元，七元一支陶园的。果断换了蒙牛	1
4307	虽然书名是好妈妈胜过好老师，其实对爸爸也有教育意义。书中理论结合实践，通过生活中的小事阐述如何正确的引导自己的孩子，从小培养孩子建立良好的性格。从书中看到，以往生活中经常见到的教育孩子的方式方法，很多并不是最好的，而且有些还是错误的，会在无形中给孩子树	1
4308	XP系统有点准备的情况不难装，但硬盘的AHCI驱动，我琢磨了大半天才装好。还有个不算缺点的不足，机器款式比较新，相对应的屏幕保护贴还有键盘保护贴都比较难找，16;9屏幕和巧克力键盘好新潮。	0
4309	酒店比较老旧,早餐种类很少,房间也比较老旧,没什么特色,而且餐饮已承包出去,与酒店财务分开不能挂房帐.据说是阳谷县县政府的招待所,听出租车司机说这里的保安超牛,警察都敢打的.	2
4310	一个字:差,2个字:很差.3个字:非常差.实在不能住人.哎!要不是其他饭店太贵的话，我是绝对不会定这间的.CTRIP没有把真实的房间照片反应出来.	2
4311	外形刚中有柔，不是很生硬。OLED外屏的天蓝色冷光和宝石蓝色很配，因为是冷光设计所以白天用显示也很清楚。铃声方面还行，和弦音色很好听，声音也够大，还可以下载自己喜欢的铃声。	1
4312	国务院扶贫办贫困县摘帽后不得搞庆祝活动	1
4313	蒙牛广告太恶心，公然撒谎！	2
4314	我觉得译者的水平一般，如不是阿加莎的推理很好，这样的书写出来不会很好卖的。可能是语言的关系，在买的一系列阿加莎的推理里我最喜欢的就是在这本。这本的叙事性计较强，少了很多英译中生硬对话译者翻译的怪怪的，可能是直接把英文翻成中文的原因。既不符合中文的说话习惯	1
4315	大堂不怎么样，可房间住得很舒服。最满意的地方是酒店的大堂副理和客服人员，对顾客的要求可以及时，尽心尽力的去完成。让人有家的感觉。借此感谢一下他们。	1
4316	据说是当地最好的酒店，价格比较贵，房间很小，楼层不高，但是比较大，到房间的距离有点远，服务比较一般，早餐厅装修的比较有特色，早餐还可以。酒店标称是五星级，但是房间条件和服务达不到五星的水准，除了checkin的时候主动递上一块热毛巾比较有特色。	0
4317	听说杭州市场价格已经降到我2400元，两电两充，手感不错，我准备买了，请各位大虾帮忙提点意见哦！	1
4318	该酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服务好、早餐品种丰富、可口。我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。	1
4319	还成,不错还成,不错还成,不错还成,不错,物有所值	1
4320	电池待机时间长，机身小巧，功能比较实用	1
4321	还不错的酒店,地点很好,就在火车站出来.一楼有点吵,有旅行团也有来吃饭的客人,不过不影响住宿	1
4322	但无线网卡有时爱断！而且说明书根本就没有，就是现在谁都会使也不是谁都有功夫没事就研究它！不知是联想懒还是要省点重量把纸质的全放到机器里！很讨厌！电源线感觉有点短!某些地方不太够长！	0
4323	本人5月3日入住。设施太陈旧，一股霉味，住店还收停车费，强烈不推荐。另外，协程给出的地址有误，是浔阳路，不是浔阳东路。	2
4324	1电脑上已经安装一个杀毒软件，请勿再安装杀毒软件！键盘有个键锁了，请按fnf11,同时按，初次用户不熟悉，知道就好了。3电脑说明书叙述不详细，请改进。电池续航能力在7小时左右，好像没9.5呀	2
4325	原标题美国南加大狼医性侵案再开庭正义还有多远？中新网12月6日电综合报道，当地时间12月6日下午2时30分，南加大(USC)狼医性侵案将再次在洛杉矶地方法院开庭。自被曝光后，该案件迅速发酵，在留学生和家长群体中引发强烈反响。至今，狼医丁铎	2
4326	这本书真的是挺实用的，里面的内容都很口语化，很地道。附带的光碟有录音，很纯正，存到MP3里，没事的时候经常拿出来听听，效果很不错，都是些日常生活中的简单却很实用的句子，话题也很广泛。总之，物有所值。而且，这本书是我在图书大厦看好了回来才在网上买的，事先在几	1
4327	这款机子刚入手没多久，也就７２小时吧，下面就来谈谈自己的感受．外观方面尺寸非常合适，拿在手里感觉非常爽，全机通身上下全是黑色，显得异常的高雅，滑盖也很灵巧，没有网上评论Ｄ８２８那种滑盖还要摩擦到键盘的情况．２.０寸的显示屏幕给人感觉相当的大气．后盖结合也	0
4328	光阴似箭，日月如梭，一转眼，一年又到了尾声。按常规，关于一年的各种总结，又会出现在大家的视野中。首先，今年的年度汉字出炉qiou，大家伙猜猜啥意思？史上第一最最搞严格意义上讲，这个字的拼音是错的，应该念乌鹅我。再追求点细节的话，这个字还应该再矮一	1
4329	爱，是缠绕在心底的藤蔓。他们初相识，那么纯净，像两颗冰块一样透明。只可惜，她想走的是另一条路。谁也不能说她的选择有错。一个女孩，选择背负生活的重担，依靠自己打拼一片天。多么不容易。牺牲良多，好歹自给自足，丰衣足食。按照马斯洛的需求层次论生理、安全	1
4330	刚从那儿回来。的确离大相国寺很近，离鼓楼夜市更近。但酒店住宿环境极差，标准B间在四楼，没有电梯，拎着箱子爬层高很高的四楼可不是一件轻松的事。房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。总之下次去开封不会选择了。补充	2
4331	后盖想打开，就的用拇指压，结果压也不开，那就只好用尖锐的东西压了，比如说电线插头，螺丝刀，不撬坏才怪！内存太小，MP3下三首就没地方了！	2
4332	外观呈新潮UV外壳，就评这一点，可以把土气赶走！鲜艳的橘红色的外壳边缘呈银色，尺寸是首信的焦点小巧可以放金衣服口袋里！打开里面的键盘十分亮丽，呈银灰色，质感也很不错，握在手里有一种充实的感觉，屏幕是65K精显屏幕，跟上了时代步伐。值得一体的是手机的铃声	1
4333	宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。	1
4334	后来发现屏幕上有一个坏点，打客服X200要8个坏点才能退换，郁闷	2
4335	胡兰成看似有情，实则无情。胡兰成处处留情，用情不深。书中不光写了胡与张的爱情，同样写了胡从小的生活感受。此书宣传过于大量渲染胡与张的爱情，书中更多是一些别的东西。文笔细腻柔和，挺适合中学生阅读提高作文水平的。个人认为，偏重喜好情节取胜作品的读者，还是别浪费	2
4336	大堂整洁,房间干净,设施齐全,位置方便,早餐也还可以,服务也还不错,只是酒店周围环境不怎么样,但是这和整个南昌老城的整体环境有很大关系.在南昌还算是值得一住的酒店.	1
4337	晚上有很多按摩小姐打电话，很烦！告诉他们不要再打了还是照样打！前台无法用信用卡预授权，一定要现金交押金，而且还不然存放行李，搞得我拖着行李去银行取钱！还好银行近，要不...	2
4338	毛巾等东西太旧了，而且连小方巾也没有，瓶装水也没有，这些小处没看出是个四星，唯一的好处就是离江近。	2
4339	什么破4星，热水要10分钟后才来。没有中央空调。宾馆反馈2008年3月26日没有中央空调，信息不实。热水可能白天客人洗澡的较少，管道内有一些冷水需要放净，此类事情在哪家酒店都会出现，请客人谅解！	2
4340	这是一款让人眼前一亮的产品，这样说一点也不为过，双屏小灵通手机UT620，经典的贝壳式翻盖设计，外观大方，功能较多，支持游子归家功能支持PCdownload电话簿支持防盗功能。美妙动感的16和弦铃声，铃声大音质清晰，价钱嘛，又不贵！	1
4341	最近不知怎么回事，出了很多后宫方面的书，看得我这叫郁闷。早就关注大心的这本了，看到上架了马上订货，还好，第二天就送到了。结果看到凌晨4点，为了还能睁着眼上班必须眯几个小时。一句话，太好看了，怎么能这么好看！我也是一直看大心的NP结局，这次可能为了出版吧，还	1
4342	上了大学后，经历了周遭无数女生恋爱的告吹，感受了无数明明自己没有安全感却还要给别人温暖的真情，开始明白无论女生多可怕她们也只是天使与恶魔的统一。我们的生活有太多的麻烦，无论是过去的还是没过来的，我们需要寻找安慰，找寻出口，追逐快乐，取得幸福。所以有一本圣经	1
4343	看了携程的其他用户评价不错就选择了这家酒店。挺失望的前台的小姐出奇的慢说话也很生硬。更郁闷的是我们住的368一晚的房间房间小浴室和卫生间在一起都是玻璃透明的即使拉下卷帘也有一面是无法遮挡的所以上洗手间觉得十分尴尬。	2
4344	估计是中韩文化差异吧,老觉得看待问题角度差强人意,难以共鸣,纸张太粗糙	2
4345	买完第2天开始使用，第一个电话通话中，突然死机重开机，第3个电话通话中，又突然死机一天中反反复复死机，有时还自动关机！这可是一台有合格证的新机器，真不知是如何通过出厂检测的！目前正在送检中.	2
4346	原标题美容黑作坊里的假药产业链学医半年就为客户注射假药，医美公司也卷入其中一个设施简陋的小房间，在朋友圈里一传，就成了专业美容工作室。近日，湖南省长沙市天心区检察院办理了一起销售假医疗美容药品专案，高某等12人以涉嫌销售假药罪被提起公诉。高某学习	2
4347	系统预装的Vista用起来让人不爽，另外要是能送1G内存条就更好了。呵呵	2
4348	很可笑吗？没觉得啊，好像这些笑话过时了吧？	2
4349	酒店位置、房间都很不错，价格也比较合适，推荐大家去住	1
4350	本人也是看了某些会员的评价才过来住的，真的很失望，第二天马上换地方了1、确实是够经济的,但经济的不是价钱,而是硬件和环境;2、房间小不说，连卫生间也实在够小气，够经济的，连个沙发都没有3、10楼的房间最让人受不了，互相挨着的房间居然共用一个窗户和玻璃，隔	2
4351	待机时间没的说，电话多的情况下也能用到6天。信号也不错，怕怕传言中的小灵通，但是实际用起来还行	0
4352	四星级酒店，符合标准的地方我就不提了，有以下缺点1.标间不提供免费瓶装水吧台内的瓶装水8元一瓶2.距离市区远，根本无法打到车，且不提供叫车服务3.其它餐不知，早餐巨差免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作	2
4353	性价比很好，双核，独立显卡，LED屏幕3999的价格没得说，散热还可以，我运行半个小时的魔兽，稍微左手托，应该是硬盘位置有点热，但不烫。。平时用风扇半分钟转了下	0
4354	不知道什么原因，这个酒店目前的价格做了下调，而且周末居然有促销价。不错！这次入住的是大床房，依旧是紧促的布局，舒服的床，总体来说，还是很不错的！	1
4355	很早之前就买了不一样的卡梅拉第一辑，那时候女儿还没学多少字，都是我反复的给她读的。六一来了，想送给她一样很特别的礼物，正好看到了不一样的卡梅拉第二辑，就送给她做节日礼物了。女儿拿到书，马上兴高采烈的看起来，一口气把三本都看了，还向我说书里的故事，评	1
4356	地点较好，还给免费升级了，感觉好了很多，就是价格太高了。	1
4357	服务不则么样，太旧，旋转餐厅不转的，早餐的服务员好像我欠了他们钱一样，很差	2
4358	A100的内存太小。电池不好用。待机时间短，一过包换期就坏，电压不稳，像素给本没200万好模糊啊，授后服务不好。在洛阳买的手机只要一买在早他好像要打仗一样。常自动关机和死机现象。只能说句买了CECTA100倒霉，给本没授后服务。果冻QQ396276755	2
4359	价格太高，性价比不够好。我觉得今后还是去其他酒店比较好。	2
4360	在成都糖酒会期间入住该酒店,很感动在全城酒店出奇紧张的情况下酒店为我把房间升级成了豪华间,且酒店服务很到位,没有发现楼下朋友说的那些情况.房间由于是豪华间,所以感觉很赞,很干净,完全有4star标准.总之,即使是糖酒会期间的488,也比上海的酒店性价	1
4361	拒绝捧杀，是认清自我的开始	1
4362	操作系统问题，LINUX操作系统几乎都拿到手就会换的，但是对于一个新手来说，这是一个相当痛苦与漫长的过程	0
4363	惠普这款整机配置均衡，内存稍小，京东送个内存就太好了。本本外观简约，不愧为商用型。键盘设计很有特点。LED屏显示效果很好，色彩较靓丽。	1
4364	老板每次出差到北京都要订这家酒店的，对它很满意哦	1
4365	各位广大的书友，本人特别喜欢看书，非常支持当当网给我提供了一个买书的平台。明朝的那些事儿这本书我看后，说实话，个人很不喜欢。首要的是缺乏文采，一本书没有好的语言做支撑是很难成功的。作为历史书，它的故事性很差，有时为了幽默而幽默，显得特别低俗。书中穿插很	0
4366	以前吃哈根达斯的冰淇淋月饼，满心激动地一口下去差点没给我腻死，从此对其失去兴趣。昨天收了四块蒙牛的冰淇淋月饼，香甜又清爽那叫一个好吃支持国货！	1
4367	威廉183;欧奈尔的经典之作有朋友看了我买的书后说不适用我们国内的A股市场。我刚刚看了几章就把我吸引住了！人性的弱点是不分国家和文化的结合我自己八九年的炒股票经历——书中描绘的情景就像是我之前和现在所经历的一样！我为什么没有在几年以前看到欧奈尔的	1
4368	我上当当的新用户，第一次在当当买书，可是14号都已经发货，到现在都没有收到，实在是大失所望，我不知道该向哪里讨书！！！	2
4369	好的小说往往没什么答案，门第自始至终，都在顽强地告诉读者因为什么由于什么。这自然不是说它过于浅显，算不上一本好小说，还够不上纯文学的严格标准，事实上，很多困惑说与不说，讨论不讨论，结果都一样，有答案就是没答案，没答案恰恰就是答案。文学解决不了什么实际的	1
4370	1、待机时间较短2、接口连接能力较差3、没有提供红外或蓝牙接口	2
4371	住了一晚，服务很到位，热情周到，房间复古舒适，但布局略显紧凑。唯一美中不足之处在于我离店之后发现手机充电器遗忘在房间，打过去电话询问前台居然不知道此事，后经服务生及清洁人员仔细寻找才找到其实就在插座上。希望打扫卫生的时候更仔细完美一些。总体很好，下次还	1
4372	在金府银街的背后，应该是由居民楼改建而成。上个月去住了次，本来订的是标准间，去的时候标准间没大床，给升成了豪华间，仔细一看就是个2居室。房间挺旧，但是很干净，一房里还有电脑可供上网。服务人员态度十分好，非常的客气。但是如果不跟他们提出要咖啡券和足浴赠券的话	0
4373	价格偏高，且没有赠品。运行vista有点慢，最好装个DOS好了，也可以降降价。	2
4374	这是在京东买的第二台宏基的电脑，相比第一台4930的在功能上有差别，送给朋友的，整体还可以，14.0的屏比自己的稍小，女孩用很好看的	1
4375	电梯维修，只能爬楼，房间不大，设施一般。房间里居然连个大灯都没有，只有一盏远远的台灯晃着暗暗的光。最恐怖的是窗户外面就是走廊，隔音基本为零，只要有人走路说话，都会有回音，特响。清晨就有酒店人员穿着拖鞋嘻嘻哈哈的走过，您就别想睡了。	2
4376	性价比太低，而且它的设施、环境、位置实在不值200多。据当地朋友说，这种档次的酒店，100多块钱就能住到。希望携程以后能够提供物有所值的酒店。	2
4377	实话说，此酒店有愧其大堂挂的四星的牌子。房间除了面积尚可外装修和内置相当一般，恐怕还达不到三星标准。只有一些房间有网络，虽然很先进的用wifi，但是信号非常弱。洗澡的时候发现没有沐浴液，服务员的工作态度十分马虎。	0
4378	送货时间太长，从订货到我手里足足用了6天。还有不是说免运费吗？为什么还收了我8块钱。	2
4379	房内设施简陋,客人很少,很冷清,很没落,没有象样的温泉,早餐是有人吃才开火,而且什么都没有,下次不会再选择.	2
4380	本人于2008年6月5日入住该酒店标准间。装修很别致，设施也不错，前台服务很好。早餐品种不多，但味道不错，香菇包子令人回味无穷，价格也还公道。但酒店的房价略微高了一点。	1
4381	这个价格这种房间环境很不错，感觉很干净兴旺楼给我个人感觉很雅...下次来，肯定还定这里。。。	1
4382	看着很舒服，功能也不差，价格合适	1
4383	看完之后兴奋了很久...因为我也处于那种阶段...值得学习...很值...而他们的那些精神和想法还有那些经典的语句...让人深思...里面好几个地方我看着看者就哭了...钱小样...我太佩服她了...她能承受那么多...还是不屈不挠...愈挫愈勇(用了里面	1
4384	录音效果不错，内置的游戏也很有趣，电话本可以存传呼机等多项信息，容量也非常大。	1
4385	1电池不经用2手机内存不够用用个蓝牙接受歌都接不了换个MP3为铃声还要先移到手机里去太糟糕了3屏幕不好，换个亮一点的墙纸就看不到墙纸什么样子一定要选个暗一点的4拍摄拍照功能好差，不是自动对焦的，没有闪光灯，而且老有马赛克的样子还说200万像素我敢说索	2
4386	酒店离市区比较远,不过在尖沙嘴一个小时有一班车去酒店,房间内设施比较陈旧些,但是外部环境非常好,空气也很好,出酒店不远处就有沙滩,非常适合去渡假,早餐的品种也比较丰富.下次去还会去住,那里的环境真的非常好.比如心酒店好多了.	1
4387	13.3?的笔记本是黄金区间，比12.1?的价格便宜，体积重量又可以兼顾，很好的选择！这款键盘上面的触摸区和机器是融为一体的整体，外观很好看，也不容易进灰尘！很好的笔记本！	1
4388	性价比很高．别的优点楼下的都说了．	1
4389	酒店实在很糟糕，墙上贴着不能把四巾带走，说实话白给都不要，旧的只能擦地板。不是一次性拖鞋，淋浴喷头水很稀。床单和被子也不十分干净。房间不隔音，半夜被隔壁奇怪的咳嗽声惊醒，再也无法入睡。订了两个房间同时接到骚扰电话，可能是我们都是女士接听的，对方没有出声就挂	2
4390	第一次在当当买书，就遇到缺N页的情况，郁闷之极本想着换购，但手续实在麻烦，只能先退，以后再考虑重新订购了	0
4391	不知道为什么大家对这本书的关注度是如此高，评价也都挺高。当时也是跟风去看这本书，买来后，真的是在车上一页一页的把它都读完了，但是越看到后来越觉得这本书是糟粕。书的大体内容过于理想化，过于机缘巧合，细节描述的倒还不错，只是趣味大于教育意义，顶多只能算是闲来无	0
4392	总台冷冰冰，酒店冷清清。性价比不高，价格偏贵，不如住嘉利。	2
4393	酒店位置距离南苑机场打车31元。性价比差。建议住大红门附近，距南苑机场近些。	2
4394	圣诞节爱在行动我想去参观蒙牛工厂，摸摸温顺可爱的大奶牛，参观蒙牛无菌的生产车间，体验作为一个蒙牛人的工作热情好想好想培君叶jimsamandyjack	1
4395	房间档次和环境绝对5星.饭菜质量属于上等.只是离开市中心较远.不过酒店有班车.如能搭上班车,则十全十美.	1
4396	翻盖不流畅，而且发出的声音有点大。短信提示音小，在吵闹的地方跟本听不到。屏幕不行，是单色的，而且，质量可能不好，有时候会很暗，屏幕有晃动的感觉，有时收到的来电号码还不全！按键手感不是很好，有生硬的感觉！	2
4397	VK800配备了两块锂离子电池，免去了再买备用电池的麻烦。并且此机器有MP3播放功能，对电池的使用会比较高，实际使用中，大概每天通话15分钟，发送短信20条，拍摄图片15张，MP3多媒体播放20分钟，电池能接近三天。如果不是太频繁地使用MP3功能的话，电池	1
4398	自带的1G内存配合Vista系统还是很吃力。快捷键有点少。奥特蓝星的音箱比起惠普的奥特蓝星音箱总觉得差了层次。	2
4399	软件不行，发送短信时有时对方接收不到兼容性也不行，有的手机收到的短信是乱码！还有死机现象！拍照效果次！不是循环或自定义式闹铃，每次都要调，太麻烦了！后盖不够严密！原装配件中无座充！	2
4400	安装我自己花了500多，美的够黑心的，真的是烦心，安装的售后叼的要死！差评！！！！！	2
4401	外观还算新颖时尚，性价比不错，待机时间也令人满意	1
4402	我家宝宝3岁了，对于我订的这套书只看了几眼，不感兴趣呢。大概是书中的画显得太杂乱她不喜欢吧。	2
4403	滴滴宣布升级调整组织架构新成立网约车平台公司	1
4404	看到推荐才买这本书的，看完以后感觉不符合自己的价值观判断。呵呵，书中想法太现实，但是举的例子又太不现实了。不明白为什么那么多人推荐这本书。。。	0
4405	通话声音太小了，和其他型号的相比很小，扬声器声音是很大，铃声很大，可是通话的时候声音太小了!!!!!!	2
4406	刚买几天常检测不到SIM卡,应该是卡的问题.速度不错,很少死机.	1
4407	应该在保证质量的前提下，价格适中，先占领市场，让使用者感觉到海尔手机是非常可靠的，就像海尔冰箱一样，这样海尔手机还会没有销路吗？利润还会少吗？在一定的时期让利于消费者不见得就会减少利润，放长线钓大鱼，看看奇瑞汽车，一开始不就是走的让利于消费者，占领市场的战	1
4408	笑死了哈哈哈笑死我了...要不要這麼彪悍...回复我记错了，应该是伊利我说你们整天在微博上搜自己名字不无聊吗？这个真的不关蒙牛的事，躺着也中枪啊。	2
4409	春节期间入住，性价比高，还不错，但是不知道平时多少钱，在成都知名度高，住着比较有面子，但是房间太小了，而且显得旧，可能和当初的设计有关系，门口都是单行道不是很方便，如果价钱还是这么可人的话，下次还会选择。	0
4410	我是临晨到中山水田店，他服务还算热情，但是前台非常不专业问什么都不知道。而且除了2百多的只有标准间，要单人房的只有6百多的，十分不合理。作为一个四星酒店，连吹风机都没有，打电话问询后答复就是没有的，吹风机是从其他地方借的。当我说要投诉她时没过五分钟就送过	0
4411	1钢琴漆，很滑很亮。2LED宽屏，看起来很爽3按键很舒服4活动赠品多	1
4412	开始买的时候宣传单上说的是30万像素摄象头，买了拍的也满清晰，可老是死机。拿去换了一个，嘿，30变成了10万。效果差的不说了，死机现象也没怎么改善。还有就是，电池只有一块，还要自己去配一块，还不如加点money去买个真正30W象素的呢。	2
4413	激荡三十年下册把我们带到了时代气息浓厚的世纪之交，面对世界级企业的挑战，对世界500强的梦想，中国的企业家们又将做出怎样的人生抉择。而随着改革开放的深入，中国市场经济的秩序又将如何维护面对产权变革产生的历史性突破，政府与民企们又将进行怎样的博弈面对	1
4414	蒙牛也出圆筒装了。。。还是纸质的。。。真好看	1
4415	江苏常州的用户，12月5日下的订单，12月12日尚未收到。	2
4416	日货就因为是日本的牌子你就抵制吗？你怎么不去抵制蒙牛？愤青的脑子用什么衡量。	2
4417	简直受不了啊，居然有蟑螂，一共消灭了3只，作为1家4星的酒店居然这样很失望，而且上网速度简直太慢了	2
4418	价格便宜。比较轻，省电。附带XP、vista驱动光盘，这点比thinkpad要强，不用到网站上自己找，很方便	1
4419	试一下蒙牛冰砖，不知道比光明的如何	1
4420	看这里大家都谈到刷机的话题比较多,我也谈些点个人观点(1)刷机到底有没有害处?刷机软件升级理解为,和电脑重新安装操作系统差不多吧,从WIN95、98到XP，漏洞少了、系统易用、稳定性都有很大提高。手机的软件升级也可以减少和修正一些BUG、稳定、运	0
4421	经济实惠方面可以了，屏幕清晰度也比较高	1
4422	最喜欢里面兔子招惹外星人还有兔子摞起来和貌似一武侠比武的那篇太有意思了我把它拿给室友看她居然说画这本书的人思想有问题不禁让我想起前几天在手机报中看到的关于心理抑郁症的说法如果看完找死的兔子笑的前仰后合说明我们的心理是健康的我很同意哈哈	1
4423	海滩有点名过其实了，也确实远了一点，交通也不方便，但酒店本身是很不错的。在尖沙咀半岛酒店靠近香港青年会的那一边有黄金海岸酒店自己的专线巴士，来回都是免费的楼上有说要收费的，可能是和司机沟通不好。班次可以到酒店的网站下载，不建议其它交通方式，这是我	1
4424	非常不值得的一个酒店.179的价格绝对不值!其他连锁酒店99元100元都比这个强啊!!房间很小,位置不好,早餐很差!	2
4425	1、外观设计出色、拥有高端的硬件配备2、拥有470M超大内存、具备多种数据传输方式3、200万像素拍照功能成像效果出众、影音播放功能表现出色。	1
4426	地理位置不错，，但是有点旧，，不是节假日基本上不用预定，价格到前台订都一样。	0
4427	完全配不上引起第三国潮流这几个字就没见过作者这样写作的感觉作者创作时思维混乱经常蹦出一些莫名其妙的字词让人感觉不知所云对于角色感情的描写不到位过度太快性格混乱	2
4428	高分屏，运气不错！性能还不知道，过几天装个游戏。外观还可以。	1
4429	游泳池和洗浴中心在一起，感觉怪怪。不如郑州的皇冠，中国特色十分浓烈的东西还是跟西方连锁酒店的品牌分开好	1
4430	蒙牛不错饭呢?	1
4431	质量不错，适合3岁左右小孩玩。每一页边上都有已经打好的虚线孔，直接将页面撕下来就行，都是很简单的手工，练习孩子剪图形，折纸。我儿子3岁半，特别喜欢做，就是用剪刀用不太好，正好练习啦。有些东西做出来实用性还挺强，像太阳帽，刚好能戴在儿子头上，拖鞋，他也刚	1
4432	同志们,买这款手机时一定要慎重,我元旦在公主坟中复电讯刚买一部,昨日系统就出故障了.另外该手机闹钟闹铃时你不关闭,它一直持续响铃.由于使用时间短,其他缺点还没发现.	2
4433	信号有时不稳定！无电话薄分组功能无电话薄项目，查找联系人十分不方便！和弦铃声小，只有四和弦！内屏颜色为单色！无数据传真接收功能无下载功能！不支持短信群发功能！无自动开关机功能！	2
4434	72岁小布什出席葬礼含泪致悼词轻拍父亲灵柩	2
4435	这套书，是听别人介绍的，回家与3岁的女儿一起分享了故事内容，女儿越听越爱，现在我们会用故事里的对话在家玩游戏，真的很不错	2
4436	1、住过的唯一的山景水景双景观宾馆抬头窗外观泰山石，俯首脸盆赏黄河水。－－热水开到最大，放了10分钟后还是色如浓茶。2、一张比中国历史还沧桑的写字台，看了让人想流泪。3、房间有异味，窗户居然是锁着的，多次打电话让服务员开窗，等了20分钟才来，服务员态度还	2
4437	可以拍照。可以把照片当彩信发给朋友。显示屏都是26万色的。	1
4438	我觉得此酒店在平湖还是比较好的,就是觉得单人间也应该是这个价格,这样对我们常年在平湖出差的来说更有吸引力.	1
4439	酒店在沙田的河边，风景不错。但是似乎因为都是大陆人入住的原因，服务员的态度十分恶劣。我晚上问他们要求上网，有个服务员骗我到外面买上网卡，后来投诉也不理我。	2
4440	操作反映速度还好，比MOTO的C350反应快多了。支持GPRS。	1
4441	最受不了的是宽带竟然是收费的，1小时12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感觉还不错的。	1
4442	马碧的牛根生坑爹，这包装一不小心就买错蒙牛了。我是扔呢还是扔呢？	2
4443	原标题IS扬言2019元旦炸纽约用消音器和狙击手收割他们环球网报道2019年将迎来死亡和毁灭，据英国太阳报12月4日消息，极端组织IS伊斯兰国近日发布新海报，威胁将于2019年1月1日在美国纽约发动恐怖袭击，宣称将用消音器和狙	2
4444	当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌酒店设施有点成旧，入住一小时后，感觉房间内没有什么暖意，用手试了一下取暖器，发现没有热气，于是想与总台联系，但在房间内找了半天，除了在显著位置有按摩中心的电话外，实在找不到总台与客房中心的电话，只	2
4445	昨天晚上看完了，此书揭开了猎头的神秘面纱，将猎头与HR的运作展现在人们面前。以小说的形式，将猎头的工作展现开来，期间穿插有关猎头的叙述，受益匪浅。主人公是一个极富正义感的、信守承诺的、优秀的、有才华的人物，他看穿了世事的虚浮，寻找着一片宁静的内心世界。故事	1
4446	先是看过且是天下，然后发现了她，于是买了她，看了她，很喜欢女主那喜欢就做，不喜欢就不走的性格，有点像白风夕，幸运的是她早早的离开了那束缚他的地方，虽然代价高的让人难以承受喜欢意遥，那就是喜欢了就是喜欢了，没有任何原因。其实看且是天下的时候就为玉无	1
4447	1内外双彩屏，表现力很强2铃声质量很好，很有穿透力3支持MJPEG格式的录像，效果不错4使用动态内存，支配比较自由	1
4448	不喜欢，书的内容很散，类似用博客的形式，想到哪写到哪，没有系统性的归纳。还有好些是病人与医生的问答，不能通用。尽管有些内容和观点具有很好的参考性，但总体我不大喜欢这本书，准备转送给老人，也许她有时间用心研读，会喜欢这本书。	0
4449	而且，这不是读后就扔掉的书，每次看，都会有一种全新的感受。尤其是每一个故事的后面都附有一个简单的评论，孩子读的话会理解的更好。唯一的缺陷是书中有的故事我们以前也在别的杂志上看过，当然，这绝对的暇不遮玉。	1
4450	当一本教科书看吧，也只适合职场菜鸟，看不出任何价值，亏得这么多人给好评。当小说看吧，文笔实在不怎么样，而且超讨厌书里的女主人公，看着挺完美，实际上骨子里透着股自以为是的上海小女人形象。	2
4451	还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。	1
4452	我自己是不太喜欢的，如同前面一位家长的评价，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友现在的新口头禅就是XX，XX，总是XX，我才不要XX呢！	2
4453	硬件不错，相对于223的房价，绝对性价比一流但是软服务还有待改善，特别是有非正常情况发生时要多从客人角度考虑宾馆反馈2008年7月25日首先,感谢您的宝贵意见.的确,因近期酒店新员工较多,在服务意识上还有待提高,需进一步加强培训,学会站在客人的角	1
4454	初为父母，我们对育儿一无所知，在父辈那里获得的是些传统的属于物质匮乏时代的育儿模式，我们需要给自己充电，这本书很好的帮了我们的忙，许多问题看过之后就迎刃而解，许多疑惑得到很好的解释，对孩子已经出现了的问题，提出了合理的解决办法。我们也明白在孩子身上，我们做	1
4455	这个价位的15.4寸屏幕性价比较高。送货也很快，我是江西九江的，前后两天就到了。	1
4456	优点大家都说了。现在3400的价格还是比较值得购买的	1
4457	酒店的位置不错，附近都靠近购物中心和写字楼区。以前来大连一直都住，但感觉比较陈旧了。住的期间，酒店在进行装修，翻新和升级房间设备。好是好，希望到时房价别涨太多了。	1
4458	酒店不管是外观还是内部设施都已经落后了,提醒一下,酒店2007年装修,那只是1014层,恐怕携程的客人是无缘入住了.其实地理位置也一般,虽然步行15分钟到步行街,但每天的往返还不如住在附近.总之,488的价格太不值了.	2
4459	很多道理我们都知道很多事情不用那么繁琐好像就是在宣传自己给自己洗清舆论的嫌疑我觉得并不是真的成功书中的很多内容赘述估计这本书是策划的肯定不完全是作者亲笔完成的有些内容还是很假这种宣传真是太过分了没有买的建议不要买了很没意思个人观点	2
4460	家用非常有面子，做工非常不错，thinkpad牌子的质量保持一致，非常满意。	1
4461	很高兴看到药药终于完成了这部新作，也算是填补了国内bjd娃圈专业书籍出版的一个空白，为新入娃圈的新手娃妈或即将变成娃妈的亲提供了一份较详细的养娃指南，值得鼓励。书中，药药以自己的口吻生动道出了一个娃妈养娃的心路历程，如数家珍的介绍了她家的少爷们，同时，也让	1
4462	地震快讯中国地震台网正式测定12月05日12时18分在洛亚蒂群岛东南南纬21.85度，东经169.47度发生7.5级地震，震源深度10千米。	2
4463	酒店服务态度极差，设施很差，建议还是不要到那儿去。	2
4464	这样的价格感觉还可以	1
4465	从拿到书到昨晚读完，用了不到一周的时间。我已开始运用书中所描述的方法，来改变我的日常生活。虽然知道要达到那种平衡的状态，我还要修炼很久，但我感觉现在的我比以前平和、积极了很多。它让我明白，如果你从内心让自己喜悦，这种感觉是任何人都夺不走的，不管你周围的事物	0
4466	第一次读这本书是三年前，那时我冲着迟子建从图书馆借了这本书。谁知一看就不能放下了，于是我推荐了宿舍的同学一起看，记得那本书在宿舍争相传阅了好一阵子。我买文学书的要求是看三遍还不厌就买。我看了三遍，每次看都为那个民族伤感，于是决定买。我于是去书店找，但是没找	0
4467	没有就设计讲设计，而是在讲解设计思维中更多的讲解到了设计的本质来源和最终服务对象人类思维。通过讲解人类思维，让人明白为什么应该这样做而不仅仅是应该要怎样做。是一本讲解设计之道而不是设计之术的书。翻译得也不错。启发很多，受益匪浅。对	1
4468	在我看来除了能打电话,接电话,,好像什么功能都没有,要的话就得出钱	2
4469	酒店设施确实旧了，但地毯可以换啊，好破还好脏，服务态度不错，每到一个客户，都有服务生送你进客房，还有一壶带保温设置的茶附送进房，很温馨。	0
4470	我是第三次入住了,但是给这家宾馆留言还是第一次,,这次入住我的一位朋友喝醉了,走到大厅我朋友就"现场直播"了呵呵,他们有几位服务员都主动来帮我,有一位服务员还帮我把我朋友背到了房间,过后他们值班经理还打电话到我房间询问我朋友的情况,这里的服务真的	0
4471	大堂门口外管理停车的保安不尊重客人，一辆市府领导的车停在对面，那一长条的车位就不准停车。更重要的事出言不逊，这地方是你社会车辆能停的吗？真让我在美国同事懂汉语面前觉得丢中国人的脸！	1
4472	买时商家给的配件中有USB数据线和一个光盘,但光盘是干什么用的就不得而知了.回来后在电脑上安装了以后发现手机还是不能与电脑连接.除了一个sendfax(发送传真)外其它功能都打不开,但这个功能实际上也没有什么用.但是这时光盘里有许多铃声和图片还是可以打开的	0
4473	酒店环境很好，商务中心很热情．免费接送机服务很好．房间设施尚可，但浴室条件稍差，没有吹风机，热水也要早７３０时以后才有．而且总说线路繁忙不能刷卡，房费要付现金，不太理解．	0
4474	同类笔记本中算是配置比较实用的，外观简洁大方，有hdmi高清接口，用cpuz测试内存为现代ddr2800	1
4475	不要指望这本书提高英文，说那么好，只是推销技巧，包装华美，打开都不容易	2
4476	蒙牛有机香蕉奶，甄香！喔喜欢	1
4477	色彩的饱和度和还原度都相当不错。按键反应很快，具有来电防火墙功能。	1
4478	人一生有两件事不能做，一是低估自己，二是低估别人。首先不能低估自己。也许你没有优秀的资源，与李开复相比，尽管我毕业于北京大学，但是我没有接受过西方优秀的教育，与放牛起家的牛根生相比，我似乎又是幸运的。最没有资源优势的牛根生却拥有像牛一样的精神、耐力、勇气，	0
4479	房间小,感觉卫生不太好,整个环境显的很陈旧.服务一般.	1
4480	在宁夏来说这人酒店应该是算好的一个酒店了吧.	1
4481	屏幕上有点点瑕疵散热稍微有些欠缺USB接口只有2个，没有上面标注的3个	2
4482	不喜欢这个酒店，感觉同它的星级相差很远1。没有门童，没人会来帮你提行李。2。前台态度冷漠，口气太生硬。3。我刚办了入住，把我的房号写错，害我提着行李上上下下的跑。4。自说自话把我同事的订单取消，携程出面交涉没有结果，很强硬。5。大堂太小，搞了些电脑让人上	0
4483	早餐丰富.服务人员态度不错.但是入住时发现卫生间有积水,housekeeping来检查未有结果以为是我们的小孩子搞的,心情落差.擦干后半小时内又有积水,他们只能叫维修人员,原来是水斗的一个接头坏了.口头对不起.checkincheckout比较	1
4484	听杨绛谈往事可以视为杨绛的个人传记，通读之可加深对杨绛先生的了解。从杨绛的一生中，我们可以了解一代文学大师是如何坚守自我，她与钱钟书先生又是如何坚守他们的立场，同时更可以了解他们所处时代的风云际会。读完此书，让我感受至深的是杨绛先生面对钱钟书和钱瑗两人	1
4485	很差劲的一本书,没有任何营养成分...看了会消化不良	2
4486	作为老的四星酒店，房间依然很整洁，相当不错。机场接机服务很好，可以在车上办理入住手续，节省时间。	1
4487	原标题商务部回应中美经贸磋商会晤很成功对落实有信心中新网12月5日电据商务部网站消息，商务部新闻发言人就中美经贸磋商问题答记者问时表示，会晤很成功，双方经贸团队将在90天内，按照明确的时间表和路线图，积极推进磋商工作。以下是答问全文有记者问我们	1
4488	在故事中穿插着知识，而且很有趣味性，让孩子在听故事的同时，能学到不少知识，很好的一套书。	2
4489	接受短信只能存储15条,不知各位大虾有什么其他发现没有	2
4490	短信铃声只有一种，很单调！电池不稳定，明明显示充满，可不久又没电了！一旦没电，马上关机，连个提示都没有！和其它牌子相比，这点太没人情味！没有自动开关机功能！显示屏不清晰！拍出照片不行！没有夜拍功能！没有彩信功能！菜单默认为英文，每次都要切换！电话薄太弱，查	2
4491	服务真的很好，我是看了携程的好评才去住的，不过没有让我失望，感觉到五星的酒店有五星的服务，下次去青岛还会选择这里，以后有机会要带一家人在这里度假，真的是在这里住的很惬意，很愉快，很舒服。	1
4492	地址错误环境糟糕服务不到位有点上当的感觉	2
4493	大堂没有其它酒店那么华丽，但房间还不错，而且交通比较便利．	0
4494	9月20日入住。总的来说失望！开始拿到的房间，房间内充满很强烈的烟味，实在忍受不住，要求换房，不知是否前台有意见，给换了一间比前一间小的多的房，算了，将就一下睡一个晚上吧，心想。但一躺到床上发现不对劲，床垫中间是凹下去的，没办法躺的舒服，又不敢再叫换房了	0
4495	蒙牛你太无耻！	2
4496	1.表面手摸过后不易擦拭2.预装系统启动太慢3.原装包有点薄，稍装点东西就鼓起来4.价格内不含鼠标，有多景售票之嫌	2
4497	这套书不错，价格也算适中，关键是手绘的图片给人一种更亲近的感觉。可能在我们小的时候，没有这种条件去接触到外部世界，更没有办法去接触到以往，所看到的大概也无非是克塞号或者圣斗士。正因为如此，如今不想让孩子只知道奥特曼和哆来A梦，想让孩子能够涉猎更多的知识，让	1
4498	绿野仙踪没有华丽的词语，没有惊险的故事情节，更没有复杂的情感描述，她有的是一份纯洁的童真，是一部会小孩子读得津津有味，让大人读了很容易怀念从前的童话。一边读绿野仙踪，脑海里就出现一幕幕画面，像小时候看的动画片一样，那画面轻松而流畅。每天晚上睡觉前读一下，感	1
4499	1、电池超级垃圾！待机时间根本不象宣传的那样能待机290个小时，最多2天就完了，而且你还不能通话，要通话待机时间更少！2、外型看着还可以，外壳的做工粗糙，后盖打开时必须有空手道3段的力量才行！3、内存太小，而且不支持扩展！简直就是给你块天鹅肉告诉你只能看不	2
4500	经济类酒店，所以价格适中。酒店设施服务就一般了。虽然在亚龙湾，但是交通十分不方便，下次还不如住在市区。	2
4501	书中写到的西藏几位大修行人的经历和过程让人震撼，深感学佛乃大丈夫之事，非凡夫俗子可为。书中对女性修行者的经验记录也很难得，感谢此书的发起人的用心，不仅利益现在外国练瑜伽者，而且利益女性修行者，随喜赞叹。后半部分的理论南师讲解的非常浅显易懂。总之，正法难闻而	1
4502	酒店周边比较繁华，对面有必胜客。服务热情还可以，设施就不是一般的差，第一个房间网口坏了不能上网，换个房间，水蓬头不出水，郁闷，各位还是不要去了。	2
4503	貌似北京市场上最多的就是蒙牛伊利和三元吧？	1
4504	性价比不错，送货速度很快，下订单后第二天就送货了。简单测试了一下，屏幕是完美屏，外观挺漂亮的，性能也不差。上Acer个官网注册后能延长质保时间。	1
4505	刘林是坚强的，就像在文章中那位医生说的那样，在医院这个地方，是最能体现一个人是不是真的坚强。刘林是属于坚强的那种人，坚强变成了她的一种保护色。然而她的坚强又让人心疼，人们想靠近她却又靠不近。我佩服文章中刘林的坚强，因为要当像她那种坚强的女人，真的是需要把眼	0
4506	小巧，适合女孩，像个小玩具一样，手感好	1
4507	服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。有一点遗憾酒店处打车不是很方便同时酒店取消了机场BUS，客人多少有些不方便。	1
4508	无良蒙牛会遭报应的无	2
4509	收到的书不但没有赠送的彩图，而且没有前面的4页，要求换货居然没人理	0
4510	当当网既然不热心发一些试读的.就帮纳兰大大发一些推荐http:bookapp.book.qq.comoriginworkintro5work1704965.shtml	1
4511	这本书，都是很通俗的语言，说的都是大家知道的东西，学不到什么大家千万不要被销售量迷惑了	2
4512	支持二狗，支持黑道风云20年希望更多的人看到好的传奇故事。	1
4513	豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！	1
4514	周末住了一晚，酒店周边还是可以的，出行很方便周日去花果山景区，打车25元就可以到房间的话设施老了，空调漏了一个晚上的水！单人间卫生间很简陋20元的自助早餐也就5元的水平总体来说，要求不高的话就只能随便住住的地。	2
4515	这本书挺好的，尤其是在对明朝的历史能有个大概的了解。不管时间长短，拿在手里就能看进去，比较吸引人。我想如果作者能再深挖一下，在叙事叙人能更丰富更深刻一些、并且多在括号中引用一些原文，可能会使年轻人对政治、官场、人际关系等的复杂性有更深刻的认识，甚至对学习文	1
4516	配置合理，赠品丰厚，大品牌，值得信赖！装上赠送的1G内存，2G跑起来vista速度还是不错的！	1
4517	轻便非常轻便我已经有一台14的本普通本带着不方便这台可以出门带价格便宜从来没想过可以买到10000元以下的IBMX系列	1
4518	没什么明显的缺点。就是预装VISTA系统还是带来一点麻烦，和软件的兼容性不理想。	2
4519	女子车祸后手指骨折:住院195天花7万多理赔陷僵局	2
4520	使用第一天就发现电源按钮需按两次才能启动机器，原以为新电脑需要磨合。殊不知使用近四个月还是如此，拿到维修中心，维修人员所这是正常的，打开面板一看才知道内部零配件就像旧得一样，怀疑是旧机翻新。失去信心。	2
4521	地理位置不错,服务还可以吧,希望携程的房价以后更有竞争力一点	1
4522	这破饭店还敢说是2007年新装修，除了墙纸、窗帘换过了，开关、家具、浴缸、马桶都是旧的，房间里那灯和电视机不知是哪个朝代的，携程该给大家好好把把关。	2
4523	这本书中的图片很让人触动，比如为劳拉祈祷的校友，惠特尼和马特的笑容，很动人。	1
4524	一.房间外面是中央空调外机的声音.无法入睡二.酒店服务员好象都是别人欠她钱的表情,不过对那些小日本却非常热情.三.酒店送的早餐品种小也就吧了,但是卫生非常不干净那些碗筷根本和没有洗一样.四.这样的酒店以后免费也不住了.	0
4525	安装不是很方便，特别是sata驱动。有3个未知设备。不知道是什么。	2
4526	标准的三星标准,跟五星标准是一样的,只是档次看着会低些,但是很干净.房间也比较大.有的房间有小冰箱,有的没有.服务很到位.环境也不错.网速很快,而且不收钱.可以预授权,结帐很快.	0
4527	晕,怎么还推荐这本书给210岁儿童.看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!	2
4528	1.键盘好看,但敲上去有点晃2.对于新手装windows比较费事,我装了双系统,用vistahomebasic还行	0
4529	这款手机外观很酷，是NEC公司专为中国市场所设计，性价比颇高。1.支持手写输入，识别率较高2.体积和重量控制的都很好3.超大屏幕，亮度高，色彩鲜艳4.铃声优美动听，支持下载5.电话本储存量大6.支持GPRS、JAVA、电子邮件功能7	1
4530	还是挺实用的一本书，只是书中的材料外面卖的量都很多，实际上化妆品中用的很少，而且有蛮贵的不值得外，还是有很多简便的东东，特别喜欢其中的红酒腮红，做法很简单又实用，我很喜欢，很像现在比较流行的benefit的那款液体腮红，颜色很漂亮，好要自己做出来的腮红有香	1
4531	通过携程报的自由行带小孩去香港。住过旺角的朗豪，因为还是喜欢尖沙咀所以最后选择朗庭。酒店大堂不错，不知道为什么那么多人嫌小。很幸运被升级，当时订了两个房间可是另外一个没有好。前台小姐送我们每个房间100元的免税店抵价券，竟然带我们一直到房间，让我受宠若惊。	1
4532	合庆确实不错，我住的商务单间，房间很大，设施很齐全，很温馨的感觉。尤其让我满意的是酒店后边的小山，沿着小路一直走上去，很多树，还有一些盛开的小花，小山的一侧就是清澈的海水，远处是一些小岛，尤其在夏天去，感觉非常舒服。下次一定还住合庆。	1
4533	总的来说还过的去,有点老5星了,就是早上还不到5点就有人按门铃,搞的后面都没睡好.宾馆反馈2008年5月7日河北世纪大饭店是石家庄第一家五星级大饭店,于2000年开业，已经运营了8年，现在饭店已经在进行硬件的装修改造，不断提高饭店市场竞争力。目前	1
4534	恐龙，仅管没几个长得好看的，但是很多孩子就是爱看。恐龙大陆是一套，但是不能确定三岁半的孩子是不是喜欢，就先买了一本。结果，小孩子是狂喜欢。可以一个晚上连续不断的就讲这一个故事。而且，宝宝每次都听得很认真。过了几天，小朋友就已经像模像样地基本能够整本书复述出	0
4535	小确幸的感觉在于小，每一枚小确幸持续的时间3秒至3分钟不等。想买的曼秀雷敦蜂蜜唇膏正好降价买到嘴馋好久的葡萄干蒙牛低至高钙奶的新包装一看就很自然很喜欢的样纸这就是小确幸吧	1
4536	待机时间也太短了，撑死40几个小时在几乎除短信和偶尔的电话外啥也不干的情况下。电池不禁用晕！	2
4537	中国社会科学出版社出的版本可能有删节，但未查到相关说明。	0
4538	蒙牛新推出的包装挺好看的，不过改变后的高质量当然才是最有说服力的哦！期待蒙牛能够真正的由内而外改变！加油！	1
4539	没啥不好的！就是送来的时候，包装箱有点小破损，而且封条也破了一点，但仔细检查之后发现没有被打开过，让人虚惊一场！建议以后送货时，送货员要多加小心！	0
4540	酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，酒店环境不到四星标准，但又比三星高。地点很好，价钱适中。	0
4541	到货很不准时,写明休息日,却在工作日到。而且快递还威胁一定要收。投诉客服也没有回音。只好寻求媒体的帮助。看来这是最后一次在当当买东西了。	2
4542	酒店的环境很好，但因为周边修路的缘故，进出市区堵的比较厉害。房间内的设施不错，但个别细节的维护还需要提高。	1
4543	开心？我不觉得，一般而已，并不像当当形容的这么的好！	2
4544	当当书多,服务差,承诺退的书还是没有退	2
4545	已经评过了，可是还要求我来评价，这是什么玩意啊？当当的一些功能特别的差劲！难道我买基本就得评价几次么？希望有人处理下这个功能，一点都不人性和智能！！！	1
4546	体积轻巧。做工精细。价格低廉。	1
4547	太重了，好像比其他品牌14寸的机子还重，怎么上面写着2.6kg,可是电脑包装上面写毛重3.6，还有不知是自己太背了还是怎么的，本子到手还没有用，好像有点问题，又要去售后维修，太麻烦了！	2
4548	这几次入住感觉不如以前了，服务质量在下降，原来房价含早的，现在早餐也不送了，原来餐厅就餐感觉很不错，现在明显上菜的份量比以前少了很多，下次再去南通考虑换一家试试了	2
4549	屏幕是完美屏，但色彩稍差。手上没有3Dmark06,用01跑了一下分数为24761，SuperPI100万位运算成绩27.291秒。音响的声音一般，但音量是足够的。键盘的键程还可以，但方向键是缩小的，打fifa类的游戏会很不爽。机器散热不错，掌托的温度不	0
4550	一、价格便宜。二、软件虽然凌乱但很丰富，一般的实用功能都有。三、内屏虽然只是CSTN的，但由于是65K的，画面颜色还是挺鲜艳的，可调9级对比度。四、具有五种情景模式普通、静音、户外、会议、车内，而且设有快捷键方便快速切换，我觉得这很实用。	0
4551	3399返现100买的，不错了，同配置的其他本本很难到这个价格了。	1
4552	四季时钟真不错，插画非常精美，语言清新流畅，口吻活泼有趣。翻译质量很棒，用词精确生动。作为科普书籍，用词的简练和准确非常重要。小孩一拿到就非常专注地看起来了。我也跟着看了半天不舍得放我最近发现那些童书好像买回来自己都一样爱看。所以，我现在真是不太	1
4553	我们从6月21日到6月25日在亚太(二期)一共住了四个晚上,原本想在这个酒店住两天,再到亚龙湾住两天,但我老公觉得这样太累了,所以就没有定其他酒店,现在想想觉得有些后悔.首先,亚太国际会议中心的服务的确不错,差不多每天见到的服务员都能主动与客人打招呼,而且	0
4554	不能给小灵通发短信	2
4555	性能好，配置算是中等偏上，对大多数用户来所足够了。外观低调不失大气，买回家当台式机放在家里也不错。屏幕大，中老年人在家里上上网之类的也很舒服。	1
4556	我买过如何说孩子才会听,怎么听孩子才肯说,我发现这两本书中的很多实例相同,确信里面存在很多抄袭的行为,但不知是谁抄抄谁,非常失望!!!	0
4557	1、操作系统的确是比较大的一个问题，重装XP虽然没有什么问题，但是比较浪费时间2、散热问题是我用这么多台手提中最差的，手腕部位烫的吓人3、键盘的确有点问题，必须准确按中键位，否则无反应	0
4558	真的差，这家酒店实在是服务有问题，说染头发掉色，弄脏了他的枕头，还问我要不要拿走埋单，呵呵，住了那么多年酒店也是第一次，也不和他们说，你喜欢怎么扣就扣吧，以后不会再住如家，我第二天住了淄博饭店2天，也看到枕头有印，但是我告诉他们，他们说我们会帮您换上新	0
4559	入住的是商务套房，虽然没有协程上写的72平米那么大，但是52平米的布局和装修等等都非常得满意。套房里还有免费软饮，免费洗衣(一定的金额内)，所以说还是物有所值。地方虽然不靠海，但是我住的32楼可以看到海，而且离青岛最有名的美食街云霄路可以不行，所以说虽然没	0
4560	acer敢做个整合驱动包么，xp下安装驱动都有点小问题，尤其是触摸板，有些驱动还跟鼠标有冲突	2
4561	比较老的饭店，房间等设施也比较老，服务还是可以的	1
4562	外观不好看，一身金银色，而且整体向前突出一点，看上去很呆板。没有外屏，看时间不方便当接听来电时，必须打开翻盖，很麻烦，不象有的手机，不用折叠也能接听电话！电话薄不是名片式，查找联系人的时候，很不方便！功能也很单一。	2
4563	1、数字拨号键置于屏幕两侧，比较酷！2、屏幕大，看不费眼。3、内置收音机时尚功能。	1
4564	镜面的屏幕不错，但是边框是镜面的就很容易磨花了，屏幕边框扣下来就和笔记本的相应位置发生摩擦，就花了，很不安逸。	0
4565	传说中的四星挂牌，2星标准，倒也恰当。房间的地毯确实很脏，其他还行啦！卫生纸确实如传说中的少，两个人有点不够用。服务嘛，不知道，因为是跟携程团去的，一大早就走了，没机会领略。早餐，确实品种少，除了牛奶是奶粉加糖价开水，亲眼所见和粥，该冷的是冷的，该热的	2
4566	作者倒是个很小资的人,但有点自恋的感觉,书并没有什么大帮助	0
4567	同其他的企业管理书不一样，作者是以小说的形式告诉你在企业中该做什么，不该做什么，怎么做，尺度如何。条分缕晰，在理，又不会有老子教训儿子的感觉，和主人公一起经历风浪，一起成长，作者所说的也尽在不言中了，易于让人接受，不致产生抵触情绪.是一本关于如何做好一名员	1
4568	第一次买这种所谓的畅销书,本来想受教育一下,可能哲学类的书看多了,感觉作者写的很没大脑,平淡如水...一本好书,要么能在书中受到启发,让人学会思考,要么就纯粹的务实,这本书读起来就是小女生写的东西,既不长学问,也不务实,纯粹的纸上谈兵,比较肤浅.不值得阅读	2
4569	在金飞鸿买的,感觉还不错,音质也还行,后壳没有松动的感觉,很贴服.	1
4570	最后调整到新翼楼，是他们新装修的楼层。还算不错的，浴室面积很大，早餐比较丰富，但是挺贵的	1
4571	不就是把电视上说稿子出了本书嘛，直接下载视频去多好。	2
4572	原标题她把妹妹告到法庭索要33万竟是为了坑妹夫？虽然和丈夫一起站在被告席，但赵红的心却是向着原告的。原告是她的姐姐，要求被告偿还借款33万元。剧本早已被赵红写好以丈夫名义假装向姐姐借33万元，打到丈夫的银行卡里，自己再把钱取出来，官司一	2
4573	入住的是商务大床房，是最贵的房型了。但一打开门，天，温差起码15度！房间里竟然是壁挂空调！因为只是晚上去休息，早上出门时想了想，还是把空调全关了。	0
4574	香港的酒店在面積方面就不需要強求什麼了﹗這家酒店設施已經比較陳舊了，不過交通比較方便的﹗服務方面尚可﹗	1
4575	我是去年4月份买的，在大连，修了3次了，如果再坏我就不修了，电池也不好，两个电池其中一个还充不了电了，另一个只能用2天，晕了。	2
4576	房间设施质量不是很好，房间很大有20多平方，但感觉不温馨。酒店价格在当地来讲，不算实惠。	2
4577	静音快捷键不灵,有时是静音,有时打开的是IE浏览器,触摸屏烫手,上面可以煎鸡蛋,京东人做生意很不老实,GL40的芯片组不标出来,以为是G45,感觉真的在受骗,GL40垃圾中的垃圾,典型的入门型笔记本!	2
4578	1、该酒店房间小,我住的标准间很小,很舒服;2、这个酒店是三星级，我认为最多能够上两颗星，属于好一点的招待所3、价钱贵，周遍环境不好4、服务员服务质量极次，建议协程取缔该酒店的会员资格，我去有上当的感觉。	2
4579	感觉屏幕小点，屏边上的一圈地方没有充分利用啊。再有彩屏机子耗电量是个问题，用2天就要充电了，没有双电双充盯不住用的	2
4580	过分，怎么书面都是坏的．怎么烂书都卖？对当当网的好印象都下降了．	2
4581	酒店有点旧，房间比较小，但酒店的位子不错，就在海边，可以直接去游泳。8楼的海景打开窗户就是海。如果想住在热闹的地带，这里不是一个很好的选择，不过威海城市真的比较小，打车还是相当便宜的。晚上酒店门口出租车比较少。	0
4582	标准的三星标准,跟五星标准是一样的,只是档次看着会低些,但是很干净.房间也比较大.有的房间有小冰箱,有的没有.服务很到位.环境也不错.网速很快,而且不收钱.可以预授权,结帐很快.	1
4583	原标题柯洁击败韩国选手三星杯夺冠，加冕史上最年轻六冠王柯洁在比赛中。12月5日下午，第23届三星杯世界围棋公开赛决赛决胜局在韩国战罢。最终，中国围棋第一人柯洁九段执白325手战胜韩国棋手安国铉八段，柯洁以总比分2比1胜出，继20152016年之	1
4584	既然有thinkpad的鼠标，为何不送一个呢。今天去广州自提点的时候差点就要抽其中一个前台MM的耳光。拉着个脸，说话很不耐烦，好像大家都欠她钱似的，素质真的是太差了！严重侮辱了晶东的形象！	2
4585	价格便宜，配置很足，什么双核啊、大内存啊、大硬盘啊、无线啊都有。打开一看，完美屏。	1
4586	这个酒店啊，不务正业!奉劝该管理层，心思用到正地方。	2
4587	暗蓝色钢琴烤漆上盖外观时尚、整机看起来不厚也不太重，接口挺多。模具的设计和质量都还可以。镜面液晶屏蛮清晰蛮亮不错。运行速度和配置也符合产平介绍，达到应有水平。	1
4588	外观不好看外屏又十分窄小，看起时间很不方便！要想上网，只能通过WAP，可是WAP支持的版本低，是1.2版本，我们同事用的手机的WAP版本为2.0，网上资源和速度比1.2好许多。功能单一无彩信功能！无短信群发功能！更别说JAVA或者MP3了！	2
4589	偶认为手机最重要的作用是通讯，因此拥有较长的电池待机时间、良好的通话能力是鉴别一部优秀手机的前提。K618电池巡航能力强,电池经过三次完全冲放之后座冲，现在可以做到薄电70小时以上，厚电120小时以上的待机时间平均每天3个电话，5条短信，连线30分钟	1
4590	容易出现死机，反应太慢	2
4591	刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。	2
4592	房间整洁，空间狭小，椅子和床之间太近了，坐在桌前不舒服，电视为吊挂式，只能躺在床上看，而且必须抬着头，建议换成壁挂式小液晶。	2
4593	这是我住过最差最差的酒店,夜里十一点服务员们在楼道大声喧哗聊天,其中两个服务员为谁干的活多活少还吵了起来,早上六点服务员就敲门要求搞卫生,我晕....环境差得不是一星半点,甚至不如我在坝上草原的农家院干净,建议携程对其提供的酒店都要进行实地考察一下,别辜负	2
4594	朋友来苏州，想想就推荐御庭吧，谁让这里离的近呢。到了门口才想起来，还没预定，立即拨打4008206666，通了，车也到了门口，门卫问有没有预定，回答正在预定，请抬起栏杆，我们到前台。门卫不可以问为什么？门卫没有预定不能进问我们可以到前台直接预定	0
4595	100万CCD镜头非常优秀，可以说是目前30004000元级别手机中最好的！机身特别宽大，适合男士使用。屏幕非常好，色彩逼真，QVGA屏显示极其清晰。	1
4596	优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了)缺点;房间象招待所,设备老化,能算3星?价格偏高,性价比不好!门口乱哄哄的,感觉不好!	2
4597	1、HT818放在掌中给人的感觉轻巧舒适，804020mm，重量也不过只有75克，虽说并不是最小的，但却要比绝大多数同类手机小的多。折叠式设计，接缝严密，整体感觉利落干净，整洁大方。2、外屏，6万5千色的，1.8寸超大内屏，色彩艳丽，过渡自然，饱和度	0
4598	蒙牛那个点滴的广告还不错	1
4599	服务一般，房价相对太高，房间不满意，有味还比较脏.......最要命的是服务员没有经过训练，一点没有服务意识，态度恶劣！！！！！！！！	2
4600	住了这家饭店，感觉还不错，没有网络上评论的那么差，开始看到网络上的评论还担心这家饭店不好，看来是多余了！刚进大厅竟然在显示屏上有自己的名字，真的感觉很惊喜！这里服务员很热情，床虽然小了一点，但很干净整洁，服务也很周到！这的地理位置也不错，靠近市中心，出门就	1
4601	也是看炒作得这么热才买的，所谓希望越大失望越大，大概就是这个意思吧。有点像读者这种杂志里的文章。	2
4602	优点不用说了，谁让咱是穷人价格是很吸引人的因素。我只说说缺点，拿到手后发现风扇发出很尖锐的高频声音，安静的时候很是不爽。一气之下我把它给拆了，应该是装配问题，风扇运转很安静，是其他地方和它发生了共振或摩擦，从新装了一遍现在好了。底部外壳在按的的时候会发生一	1
4603	前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！	2
4604	第一次入住宁丰宾馆，地处市中心，购物很方便。房间装修时尚、温馨，用品干净舒适，而且有鲜花和水果赠送，有家的感觉，服务热情周到。唯一不足的是门口修路，不过听说五一就可以修好。住后感言同样的服务，他们更惊喜同样的微笑，他们更真诚！	1
4605	多得不知道说什么了啊质量不好性能不好不能下载反正都不好啊	2
4606	看了一部分已经觉得自己大概是有很多的问题了，对照着，又觉得父母也是有问题的。更加觉得整个中国社会都是病态的。最近家族里出了很多事情，其中包括得了绝症的小姨父跟极尽疯癫的小姨，有常年生病的大姨，我想她们大概都是有心理疾病的，面对病痛、伤痛、久未治愈，所以消耗	1
4607	我喜歡這家酒店,很多年前住過,後來又住過其他的酒店,感覺還是這家好.覺得它性價比都不錯.尤其勝在周邊環境上,風景美,外出用餐也僅僅步行幾分鐘.還有個小的商業區,有百佳,吉之島等,很方便的.雖然離大的購物區比如海港城,有幾十元的車程,但如果你愿意等,有酒店提	1
4608	上周六和老公在那里订的婚,并且住了一晚,总体来说很不错,朋友们也觉得满意,主要说下早餐吧,早餐真的好好,中西早餐几乎都全了,想吃什么都行,环境也不错,服务相当的好呢!	1
4609	第一感觉就是门童服务很到位，前台服务也面带微笑。房间比较宽敞明亮，上网速度也很快。很满意的一家酒店！	1
4610	体积与重量都恰到好处，十分好用。Atom270的测试指标虽然不高，但是实际使用效果超过预期。可以看1024x560级别的RMVB一点不卡。使用外置光驱安装系统极其顺利。声卡驱动的安装也不需要用到微软的补丁。	0
4611	打车到酒店后发现，门面特别小而且差，很不起眼。到前台办手续又发现态度特别差，还摆着服务标兵的牌子，我是一点也没感觉到。房间也很一般。第二天中午时，我因为是下午四点半的飞机，因此商量能否将退房时间稍微延迟二十分钟左右，答复是一分都不行，超过一分钟就算半天，口	2
4612	已经住过几次这家酒店，感觉非常好。服务员态度友善，又够专业，客房的装设时尚、舒适，配套设施齐全，使用起来很方便。总之，来郑州，住索菲特是个很好的选择。	1
4613	这个手机有我没有想到的功能．以前以为电视上是片人的呢．见到后才知道这些功能真的可以实现．售后服务人员热情．	1
4614	商务部回应中美经贸磋商:会晤很成功对落实有信心	1
4615	大厅雄伟,但前台和房间太小、(走廊太长)房间分布太散，找同伴很累。如果能将宾馆分为2个馆,前台也分开,应该会有所改善。另外,与宾馆无关,长春出租车司机太坏了,表面热情背后狠斩,每次出差去都会遇到不愉快,投诉后也没有下文。这次从火车站去省宾馆只有6元的路程	0
4616	任何你能想到的缺点...1照片那个难看啊...2屏幕在太阳下,什么都看不清,3按键很容易磨损,4而且外观也容易磨坏,5升级后的电话本更是令人喷饭,6按键发短信累死人了,7机子反映超慢,老死机,还搞什么手机病毒8那个什么java,根本玩不了,人家都不支持.9	2
4617	不错很满意就是安装太贵了要260对产品很满意对美的售后不满对本店售后很满意每次及时回复耐心解答。全五分继续努力	2
4618	原标题72岁小布什出席葬礼强忍泪水轻拍父亲灵柩小布什在父亲葬礼上致悼词，低头沉默数秒。美国国会山报小布什父子的合影。图小布什社交软件海外网12月6日电当地时间5日，美国在华盛顿国家大教堂为11月30日去世的前总统老布什举行国葬。特朗普与	2
4619	地理位置不错，离天宁寺很近，就是门面小车库小，停车不方便，服务不错，房间干净，游泳池适合小孩，早餐也不错，作为四星性价比还是高的	1
4620	性价比不错声效不错摄像头效果不错和中关村价格没差多少，早知道不在京东买了	1
4621	屏幕分辨率小了点，尤其是1024600的这个600，用一段时间会发现不方便。另外确实如很多人评价的一点，运行东西稍微多点，就卡。	2
4622	一直看着这本书,虽然也有猜想妹妹如斯举动的原因,首先想到的,当然是妹妹其实也看得姐姐与病魔搏斗的太辛苦,虽然感觉也似乎妹妹有得到姐姐的同意而去做取回自己医疗决定权的事.妹妹也是从另外一个角度去守护自己的姐姐.只是没想到的,出了妹妹是姐姐的守护者,姐姐,同样	1
4623	之前来北京住过几家，燕山、文津、天虹等等天虹是我们同事最喜欢住的，房间不大，被褥都很柔软，早餐也还可以但是住过文津之后，觉得文津的服务态度更好一点，出酒店门的的时候门童可真热情	0
4624	去死吧？蒙你妈逼牛自生自灭吧蒙牛！蒙牛很恶心蒙牛你好，蒙牛再见怎么意思？你们还把人分为三六九等了？那我们也把你们的企业分个三六九等吧，看不起大陆中国人吗？那不买行不行？蒙牛88	2
4625	千万不要住综合楼,那本来真的是一个宗和楼,在路边,且在景区大门外,跟一个路边酒店没区别.另,之前看点评说那里的温泉少,服务差,还不信,体验的结果是:服务员说,来多少客人开多少池.结果我们一群人在一个池里,好在小朋友不介意,但我介意,这是广东省最差的温泉.唯	0
4626	一信号不太好。二显示屏不好，有过黑屏和闪屏强光下，显示屏象块镜子什么也看不到。三拍照只能自己玩玩，拍出的照片效果不好。四内存小的可怜。五内置游戏和图片和铃声，时间长了很没劲！六待机时长并没它说明书上那么长。	2
4627	样子还好，送老婆的，她很喜欢，系统运行还流畅，给她看看网络电影可以了	1
4628	大厂的东西放心，性价比还可以。工业设计比不上索尼，但也不错了。	0
4629	刚拿到这本书的时候，随手翻了翻，觉得一般般。晚上回到家吃完饭，女儿学习，我拿出这本书看，看着看着，女儿的症状是不是也可以用这些食疗法，有没有用呢？先试试，女儿一直咳了一个月，都不见好。用六瓣大蒜，放到小碗里，再放到锅里去蒸。女儿连续喝了两天，真的不咳了。看	1
4630	一个像三元的口味，一个全是巧克力的味道，都跟不上蒙牛伊利的经典，就是盒子好看	1
4631	经过两个星期在网上潜水研究，看过·巧克力、6268及Z1三个手机的所有论坛，终于做了这个决定，别人怎么说我不理，于上周五得到Z1新机，是姚明版，初始版本是19.。新机外观不错，对我这个小女子来说稍显粗纩，还是墨黑的。不过很酷。用了三天，把问题及解决方法小结	2
4632	这家酒店真的不错.在这住了4天给了我3个惊喜:1.房间比我想像的要大,还有沙发.2.每天有水果送.3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤).以后有机会再来无锡我还住这.	1
4633	看这本书的时候，正是自己空前绝后的崩溃当中，看完给了自己很多启发，知道原来情绪虽然不能压抑，但是应该让他来让他走，也应当学会臣服。思想，心想事成，都让自己对现在有了很大的变化。从一个悲伤中转换到努力调整中。然后又看了许多书上提到的书和电影，自己越来越清晰。	0
4634	有强大的存储空间，铃声蛮大的，配置的游戏也可以。我最欣赏的还是红外线的配置，和朋友来个任意沟通！还可以长时间录音``````蛮不错的	1
4635	来长春之前，查阅了携程的很多酒店评分，感觉这个还算不错的，但是入住之后感觉很失望1、房间门坏了2、空调不好3、房间陈旧4、服务一般。。。。总之性价比很低，早餐还算可以。	0
4636	最初给我的270的大床间是临街的，要命的是窗户还是坏的，根本没办法隔音，所以要求换到了不临街的豪华标间，房间有味，所幸得是只需要住一个晚上，早餐另收了10元，结账时前台非常不专业，发票自己随手搞到地上了，还一个劲问是不是拿给我了，印象差	2
4637	自带内容丰富完善外形可爱别致可以作为女性化装镜的用途，只要在待机的状态下屏幕背景灯自动关闭后，屏幕的镜面由于采用了高反光度的材质制成，所以反光度极佳，的确能够充当镜子的作用。	1
4638	预装vista运行有些慢，预装的软件太多，用段时间不行还是改XP。散热一般。	2
4639	简洁，适用。需要的配置都有了。当时担心有坏点。收到后品质令人放心。	1
4640	丰田牛逼，抵制蒙牛日货当自强！哎	2
4641	第一次深度接触三星的手机,感觉相当不错.我LP在4月份买的anycallE738,她用下来不错,所以一直鼓动我买三星的手机.后来经过长期观望,终于下定决心买了X820.我在淘宝上买的水机,是韩国原装.价格2000出头,很值.在单位炫耀一番后,买L7的同	1
4642	在兰州应该算非常好的酒店了，还调了一个带电脑的房间，呵呵	1
4643	外壳容易印指纹，比较难看，贴上膜好一些，但膜太难贴了，气泡好多整体有一点点重	0
4644	08年2月份入住的大床房，非常满意。的确是5星的水平，当时的价格也低。下次有机会还会去。	1
4645	1.microsoftwindowsmobile2003操作系统,可以下载很多好玩的游戏等等软件2.语音声控查找联络人非常方便3.短信,联络人存储的非常多4.自动备份功能是资料不容易丢失	1
4646	非常不错的营养食谱，把宝宝每月需要的营养指标都给出来，让我参考给孩子搭配。而且书中给的小食谱既经典又有创新，宝宝看到每天不同花样的搭配食欲很好。这本书更让人感到很好的地方还有根据不同月份的宝宝，罗列出很多亲子游戏和一些很实用的早教知识，很贴近生活。让我在	1
4647	地点位置，交通都不错。房间还可以，下次再来	1
4648	有点后悔得的感觉！不能外接摄相头！	2
4649	这是森在获得诺贝尔经济学奖后一部里程碑式的著作，全书从经济、政治、社会、价值观等方面系统阐述了这样一种发展观自由是发展的首要目的，也是促进发展的不可缺少的手段。可惜我国的发展观里实质上缺少的就是此书所阐述的国内也很难有这样的佳作，一是缺少这样发展观的学	1
4650	酒店设施陈旧.家具很旧.电视很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件单布的.房门不隔音.没有免费的速溶咖啡和茶.预订时携程说酒店设施是四星级的,太失望了!	2
4651	外观倒是延续ibm的一贯风格，键盘也很舒服。整体相应还是不错的，尤其是加了1g内存后。	1
4652	1、拍照片太黄2、对焦不清晰，模糊3、最大分辨率不能变焦4、客服太烂。	2
4653	此书质量不好,买回来一看书中出现断页146179页,本来想马上送人的,结果因一本书还要全部退货,耽误我们的时间	2
4654	看网评以为是不错的一本书，感觉一定要看，否则怕20几岁时错过后悔。可是看了感觉没什么内容，有点上当的感觉，不喜欢，内容挺肤浅的，写的很现实，却有些乏味。	2
4655	清晰度高，具有来电视频功能	1
4656	屏幕不错,键盘手感不错,内存稍小,但我随机添了根2G,其他还在摸索中	0
4657	商务通手机没有电量低的提示音,并且电池还有2－3格时,很快就没电了,影响了很多重要电话的接听,这是本手机的重大缺陷.性价比很低	1
4658	不支持蓝牙功能。像素也偏低，4096色的屏幕，看上去太难看了.	2
4659	这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！晚上在一个居民区里休息，都不敢开窗户，总之，很不满意！	2
4660	这是我住过的最差的4星级酒店，酒店原本是3星的，经过装修，但骨子里就是3星的，床，水龙头，房间的家具，地毯等等细节可以看出来。最可恨的是，我7月12日晚上和朋友喝酒，回到酒店已经3点多，在携程定了机票，要求明天早送过来，早上10点不到，携程送票员上酒店送票	0
4661	卫生部是需要反省自己的奶粉政策了，不严格管控，不但害了消费者也纵容蒙牛等无良企业兴风作浪。危害祖国下一代。	0
4662	我们一行8人订了两件海景豪华间和一间豪华标间，无意间我们一家住进了2104房间，景色真不错，不但可以看到大海，还可以看到市景，夜景也不错。房间真大，干净整洁，设施齐全。不足之处是窗户玻璃有点脏，窗户只能撑开一点，窗边的天花板有漏水现象，进去的时候已经放了两	1
4663	在青岛，这个酒店真的只能说是很一般，位置还可以，但门口非常不好叫车，其实等着很多车但只去机场，市区短途的他们都不去，礼宾部也视而不见。服务来讲在沿海城市的众多酒店中很一般，没什么特色。相信在青岛有很多更好的选择！	1
4664	还算精美的一本书，最开始吸引我的是很多人的评论和推荐。花了一晚上的时间一口气看完，喜欢谭斌，喜欢程睿敏，喜欢他们之间的爱情。我只是一名在校学生，等将来毕业也要踏入职场谋求自己的一席之地。其中的一些细节让我羡慕，我也希望像谭斌那样，干练，优雅，知性，大方，即	0
4665	绝对能评上最差如家了！！1，第一间房入住后发现网络不能用，找人维修后被告知线路坏了，让我自己重新整理行李下楼换房。2，第二间房一开门就是一股异味，明显很久每人注了一股强烈的霉味！！我在走廊上找服务员根本没人理我，只能再次换房！我在前台提出意见根本就不理	0
4666	冲着毕淑敏名气，还有冲着女、心理师这样略带神秘、玄乎的字眼买了这本书，结果呢？首先，文笔还是很好的，这一点得赞一个。但是手法没有创新之处，套用近几年很时髦的模式写作，毫无新意可言！最厌恶的是那简介里，故弄玄虚地写上那几个病人的话，还有目录上跟各个章	0
4667	交通还可以，打车的话，还算方便。房间稍小了些，看上去也比较旧了，同价位的酒店中，在北京不算是很好的。早餐惨不忍睹。。。。门童很热情，赞一个	1
4668	非常好的一本书！因为学校搞图书交流活动，儿子向别人换了这本书，可惜还没看完，别人就催着要还，孩子很舍不得，可是别人催得很紧，孩子跟我说，我把它抄下来吧！很喜欢的样子，我就到当当上订了，送货很快，质量也不错，最主要的是孩子喜欢得不得了！我一晚上看完了，的确不	1
4669	先看了网络的，觉得不错就买里一本。被小说里男女主人公分开七年后还爱着对方，还能幸福的在一起所深深感动，现实生活中这样的事应该不多。觉得作者书名起的挺好。不是每个人都能找到适合自己的人，就算现在合适的人也不能保证以后也合适，所以人们总是在徘徊不安中前进，不是	1
4670	虽说我根本不在乎这什么伊利蒙牛长富三元的，好喝喝不死就行，今晚口渴才刚跟同学拿了瓶喝。可你蒙牛特么太坑了把？找了这么多五毛来黑博主，搞啥？当我们白痴？大企业坦坦荡荡咯，像你现在这样谁敢信你？谁能相信一个为达目的不择手段的企业蒙牛微客服	2
4671	本人觉得内容肤浅一点都不使用作者就像是在记流水账不值得推荐！	2
4672	相对于2140，屏幕不是镜面屏，亮度会差一点，音箱部分外观和网站图片有一定差别，HPMIni系列型号太多，有一种音箱部分是向外鼓起，金属网格状的，看图片的时候一直以为是那种，到了有点诧异，	2
4673	房间状况相当不错，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服务态度和酒店环境都比较令人满意，唯一的问题就是退房时检查房间用了近40分钟，不知道他们查些什么花了那么久	1
4674	送货速度快，本外观比较好看，没发现什么问题，自带的软件很实用。	1
4675	总之一句话，感觉比半年前住的时候糟糕很多，住的豪华商务单间，首先是酒店没收到携程的定单，在前台扯了半天，然后房间的墙壁有裂缝的，门锁是坏的打到房务中心还没人管，床凳是脏的，去餐厅吃饭介绍的特色菜如千张包都是没有的，买单签个房帐要等20分钟的，唉怎么	2
4676	之前06年的时候入住感觉非常好，服务、硬件都不错。所以这次带父母、亲戚也入住这里，强力推荐了这家曾经感觉非常不错的酒店。可这次的感觉完全两样，可以这么说很失望很没面子。1。当日入住的时候，我是按照预定单上注明的在11点左右办理入住手续总共预定了4间，前	0
4677	意大利罗马附近发生油罐车和加油站爆炸致2死17伤	2
4678	位置不是很好，离泰山脚下比较远。房间3楼不靠街道的那面较好，虽然后面有市场，但是双窗，关闭后噪音还好。靠街道面的噪音很大，特别是二楼。附近吃饭的地方很少。	2
4679	我的孩子4周岁又5个月了，我买了迷宫4岁，5岁，6岁的，因为她喜欢走迷宫，而且主要是不知道内容合适不，全买来看看，书的质量是不错，只是个人觉得4岁的太简单，对于这么小的孩子来说，不需要动脑筋的题目也是会感到索然无味的，，可能这4岁指的是要4岁的孩子吧。	1
4680	终于知道我的620为什么总自动关机了，原来是电池和后盖接触不紧造成的，我还以为是机子出问题了，现在研究出解决方法在电池靠天线那头垫一张厚一点的纸就行啦。机友们也试试很管用的	2
4681	1，没有什么快捷键，所有快键都得通过FN来操作，不大方便。2，这是SIS主板，不是英特尔原装主板，不支持双通道内存，怪不得价格比较低。	2
4682	非常好的宾馆，我住的是19楼290元的房间。可以鸟瞰整个西宁市和远处的群山，美丽极了。酒店很干净，服务也很好，设施齐备，餐厅营业时间很长，取款机就有两台，可以代买火车票机票，商务中心也态度很友好，酒店很大，地理位置很好，处于西宁的中心，步行到中心广场很近	1
4683	看完这本书，不，应该是看完这封信，觉得这样比较适合，因为它比较短，给人感觉自己应该在年轻时急切的去追寻自己的梦想，只要你是非常非常非常想要得到的，就得去追寻，去努力，哪怕受到一些的不公平、哪怕看起来有些不合乎常理的诗人去学经济，那些不公平在今后看来都是	1
4684	没有住过这么差的2星级酒店白色的床灯灯罩霉到发黑。浴缸锈到有5块斑点，就像是这次在涠洲岛上看到的巨型蜘蛛趴在那里，具可怕。我儿子都不敢站在里面洗澡整个洗脸台上都是水泥修补的裂缝的痕迹北海的2星级酒店也太好评定了！！！整个酒店除了服务人员能让人满意	2
4685	酒店环境还可以,就是办理入住手续很慢,帮朋友定的,说是房间可以.	1
4686	拍照方面说是三倍变焦,我怎么试了半天只有二倍,有点不明白,也有可能是方法不对其次不足之处就是,在选景过程中,速度好慢,半天才能反映过来,郁闷死的一点录音方面不能把自己录的东西充当铃声,有点不够意思最后美中不足的就是,把翻盖打开的时候,手机反映	2
4687	用了不到一个月时间，就出问题，还有，震动不知道怎么就坏了，还有屏幕也黑了反应太慢，掀盖半天了，图像还不显示，声音太小我现在都没办法听只能用耳塞，我在打电话的时候就会显示没有网络了，无法连接到服务区。	2
4688	1，服务态度极差。从没有见到过服务员微笑过，个个板着脸。由于我在当地入住时间无法确定，所以先交1天押金，谁知道，才过了12点半，连续来了几个电话，催着交押金，下到前台时，前台摆着个臭脸，还准备跟我吵架。头一次遇到。2，黑店性质。三楼得桑拿房是黑店，奉劝各位	0
4689	1跟我以前的ibmx31比起来键盘键要松，但好像更容易敲更省力2随机的vista也不错啊习惯就好啦3感觉很好ibm的风范联想的特点中国人的胜利4大气配置合理高清视频音频均很出色5京东的送货的小伙子很可爱建议给	0
4690	酒店员工态度超级恶劣。特别是前台。餐厅没有接待客人就坐。最气愤的是话还没说完就把电话挂了。劝大家最好是不要去，不然会被气死，交通又不方便，周围环境复杂。	2
4691	装了基本系统,运行还算顺畅.XP驱动能在光盘里找到,但不全.希望厂家能够更多为顾客考虑.	0
4692	蒙牛滴。。。口感醇厚，不错	1
4693	住过不少酒店，但是从来没有上来评价过，这次入住海景实在太有感触，必须来说一说了。前面所有客人评价的那些优质服务都不再赘述，因为这些都是符合五星的标准而已，但是海景的服务确实是做到了从客人的需要出发，想其所想。说说实例吧，这次在青岛很倒霉的患上了急性胃肠	0
4694	待机时间特长，按键手感好，没有翻盖小巧本人不喜欢翻盖的,短信和电话本设计不错.铃声也不错,菜单设计简单方便。中文拼音输入，快！整机手感好，外型不错，男女都适用。	1
4695	作为第一部真正意义上的电视手机，NECN940的设计是成功的，其真正的电视功能让我们看到了未来手机娱乐的又一方向。同时，NEC手机向来出色的屏幕显示效果也得到了很好的延续。	1
4696	原标题乌克兰在黑海附近试射新巡航导弹，俄罗斯同日举行军演回应当地时间5日，乌克兰国家安全与防务委员会秘书图尔其诺夫宣布，乌克兰在靠近黑海的敖德萨州测试了新型巡航导弹试射了新的巡航导弹，希望以此来加强黑海和亚速海的沿岸防御。据基辅邮报5日报道，图尔	2
4697	酒店附近修路,出行比较痛苦.服务还是一如既往的好.偶尔去了趟健身房,觉得好小叻,设备都挤在一起,其他都还不错的BTW:餐厅有金,银卡的可以打折的yo	1
4698	居然不支持GPRS，上网功能没有？？！没有什么特殊的功能，电池不经用，电话本容量比较小!	2
4699	房间干净舒适，是出差、旅游度假的理想之选。服务业很不错。	1
4700	没光驱体积是１３寸的。屏幕显得很小。系统不好，分区不合理。１ｇ内存太小。不送鼠标。不知道怎么想的，送个鼠标能赔本吗。价格稍贵，集成显卡，玩不了游戏没有内置猫	2
4701	虽然电视、网络等媒体对于丹大肆炒作，但我并不欣赏她对论语的讲评，或许是仁者见仁，智者见智吧。	0
4702	4000千以下的机器，估计就这一款性能最好了。机器设计很实用，电子设备比较多，有很多指示灯，很方便。装系统用GHOSTXP，开起IDE。遗憾的是没开起SATAAHCI,正在研究中。。。	1
4703	好迷糊的一只兔子呀,我不知道我是谁,很喜欢他迷惘的样子,不断地追问,?我是一只猴子吗?我是一只豪猪吗？我是一只獾吗？我应该住在山洞里吗？我应该住在鸟窝里吗？我应该住在蜘蛛网上吗？我要鱼吗？．．．．．．可是这样一只迷糊的兔子，在面临	1
4704	很不错的一家五星的酒店,房间很大,设施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪里都很方便,以后会考虑再次入住的.	1
4705	完美屏，暂时一个点也没发现，机器拿到手开机看硬盘通电时间大概4小时，可以接受。内存加到4G，比我台式机稍慢一点，但对于个人而言，这个配置足够了。	0
4706	太差,脏.差,我住过的最不好的酒店,以后决不住了	2
4707	我们一家三口于2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看过网上的评论。抱着试试看的心态和本身从事航空服务的、较专业的眼光，真切地体会到物有所值、名不虚传。无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。我们	0
4708	今天刚从武义回来，特别来说一下入住的新宇明招温泉国际大酒店112:00左右到达的酒店，checkin的时候被告知我们订的商务大床房没了，只剩下标房。因为是在携程上预定的，所以钱已经付掉了之后，我们的领队和他们的销售人员去核对订单，查下来发现我们	2
4709	这款手机确实够靓，人见人爱，耗电也还行，每次可以坚持四五天。	1
4710	1.虽然小，但是我这个大手用起来还行，键盘的手感可以媲美IBM了。2.电池真的很猛，做工非常棒，发热控制得也非常好。	0
4711	环境不错,交通也很方便,购物吃饭也方便,公司来天津出差都是入住这个酒店!	1
4712	我们共5人,其中有外宾.一共住了2天前台的服务态度很冷淡,让人感觉很不好房间还是干净的但感觉对不起它4星的招牌同行中一人没有使用房间内的服务指南本,甚至没有打开过退房却被说在服务指南上留下了一道圆珠笔印子要求赔偿40元因为急赶飞机，申辩无效后就气愤的付钱走	2
4713	很久不喝蒙牛了	2
4714	服务员态度极差！！！弄丢了订单不说，找的交接班借口，当客人投诉时前台服务员在那翻白眼。补充点评2008年6月10日订单弄丢，打了好几个电话，携程和酒店推皮球，酒店前台和预定处推皮球，前台态度还相当恶劣，以后再也不住这个酒店！！看过前面的点评，看来订	2
4715	很小巧的.送老婆用她很高兴.还有就是定的是U100结果回来的货貌似是U100X,自带的linux系统还有蓝牙呢.不过装XP后还没试验呢	1
4716	我拥有这本书后,受益匪浅,于是我又为父母购买了此书,现在他们已经是如获至宝一样,自己动手照书制作了固圆膏,还坚持服用当归粉,用了一段时间后,都觉得精力充沛了,睡眠也好了,真是不错,看着父母身体好多了,我这做晚辈的也非常高兴.	1
4717	外观大气、配置较高、整体设计比较合理，性价比较高、特别适用男士使用。	1
4718	首先回顾一下本人2007年9月14日的部分点评——唯一感觉比较欣慰的是可以不用再蹲着或者弯腰收拾行李了——在本人此前的N次投诉后，酒店终于在房间内增加了行李架。。。可是，这次预定的豪华间也就是此前本人入住N次的6楼行政间，居然又找不到行李架	1
4719	早就不买蒙牛了。垃圾企业	2
4720	1.外观设计的显得挺呆板。2.不支持MP3文件作为铃声。3.拍照时不能进行全屏取景。4.机身内存太可怜，太可怜！	2
4721	是看了其他读者的评论买的，不知道为什么还不少人觉得它好。读了三分之一，实在觉得所言无物感觉没什么收获，里面讲的内容网上随便搜搜就能找到。帮助性不大，是到现在买的最失望的一本书。	2
4722	实际行动，不购买任何蒙牛产品转发微博	2
4723	vistabasic不好，预装的软件太多，竟然有60多个进程，Esc键上方貌似漏光，面板有点热，贵但没送东西	0
4724	v系统和XP系统能做到二选一就更好了，毕竟大部分人还是更偏爱XP系统。	2
4725	很多观点我都认为和论语的真正含义想去深远，但书的印刷质量还可以	0
4726	1,手机电池用了才半年,不超过两天就要充电了(晚上10点自动关机,早上8点自动开机),太差强人意了吧!2,键盘太小容易打错字和拨错号.3,买来是2980元现在跌到16002460元,太离谱了吧!4,说明书讲的免提功能和录音功能找不到啊!是骗人的吧!	2
4727	房间虽小五脏具全，我们住的是海景房，需要另加400块，不住海景房在那儿住就没意义了。早上在中餐厅的早茶比较惬意可口。周边逛街比较方便。	1
4728	性价比高，无亮点，包装的不错，还有速度挺快的，晚上下的单，第三天中午就到了。	1
4729	确实差的无法形容了！我是在华天没房的情况下定了两天房华天的房间住过感觉也很脏，但康年房是我住过性价比最差的了，其他地方100的房都比他好。而我住的还是238的所谓豪华间了，宽带还要另收费，真没见过！！！结果第二天我就退了，没法再呆下去，转车到桂林过了一	0
4730	房间设施差，房间里一股发霉的味道价格出奇的贵早餐比较差与对面的际豪酒店相比，完全没有竞争力不建议入住此酒店	2
4731	你们怎搞了？怎么会推荐这种破酒店？还准五星？充其量三星。1月7日入住，700元大床房不能上网，连续换了三间房，半夜三更拆腾一小时…那个卫生间？唉…连招待所也不如，那个毛巾、浴巾，是不是抹布？电梯、走道充斥着隔壁如一坊火锅气味，说五星，其实就是写字楼里几层酒	2
4732	今年七月二十一号在958598买的机子,不到一星期,就出毛病了,不显示电池电量,八月七号拿去修,说是主板坏了,并且维修站没有主板换,不知道什么时侯厂家能寄主板来,要求换一台,说过了十五天包换期.气死人了.难怪国产手机厂家那么或亏损、或到闭。我看CECT	2
4733	三星级的大堂=零星级的房间三星级的卫生早餐尚可	2
4734	优点就不多说了。	1
4735	酒店的房间装修得飞常好，空间也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房间不提供免费上网。另外，枕巾洗得不干净，说实话下次不考虑住了。	2
4736	这本书是给我儿子买的，因为他最近的作文考试跑题了，丢了大分。儿子自己提出要加强这方面的学习。我搜索了有关作文学习的书目，发现很多书教条刻板，不适应现在孩子的特点，这本书，在教学上有很好的成功经验，广为应用并推广。我想买一本先试试看，书拿到手，果然不错。思路	1
4737	太差啦,不知道是怎么评的4星.结帐时还非说有房间点了歌,每首2圆,懒得跟他废话就多掏了4块钱.	2
4738	5.电话本的备份我在KZ690里还发现了一项挺实用的功能，那就是电话本的备份。它既支持将SIM卡上的电话本全部复制到手机上，也可以从手机上全复制回SIM卡上，这样无论是手机坏掉还是送去维修，只要把电话复制到手机卡上就行了。6.其他功能也很实用KZ690的闹	1
4739	支持本土品牌是我一贯的作风。从目前证据看不出蒙牛有什么问题，支持本土企业，我会买蒙牛。	1
4740	不喝酒，不喝伊利，蒙牛，但还是要受污染的空气与水源。但足协的头都会下课，奶业及酒业协会的头不下来的？有因必有果。正常。转发微博	0
4741	接机服务还不错,那天是酒店喊了辆出租车把我们送回酒店的,但房间太小,布置也不温馨,其他房间一直有人进出,隔音条件很不好,最可气的是,第二天一早七点,隔壁房间竟然在打冲击钻施工,太差了!下次绝对不住了!	2
4742	我们定的行政大床房，装修很不错，就是床小了点，小孩子一起睡比较挤还有窗的下面就是设备房，开窗后轰鸣声较大。酒店和携程的服务态度都很好，因为我和朋友衔接上的问题，预订修改了两次，他们都不厌其烦，非常感谢！	1
4743	拿到书的那一刻，第一印象，很漂亮，不光吸引了孩子的眼球，我们作为孩子的家长，不得不说是一本制作精良的好书。再说书的内容吧，看了一下内容概述，新的王子复仇记，经典的故事，完全不一样的诠释，扣人心弦的情节，作为一部童话小说，打五颗星完全是在情理之中啊。我也	1
4744	买书之前看评论，有的买家说书上的字词、单词有些过多，宝宝不太喜欢看，但是结尾出乎意外，有意思。就抱着姑且一试的心态买了。打开看时，儿子很喜欢尽管这本更适合小姑娘阅读。儿子四岁了，正在积极的识字阶段，用小手不断指点页面上出现的字词，毫无厌烦之感，更是喜欢	0
4745	第一次入住该酒店.开始感觉很好.后来发现空调不冷.原来是单个房间的一个送冷风扇不转.虽然维修比较急时,我已经在只有通风冒汗的房子里住过一天了.但是我认为这应该是酒店的问题,他们应该要适时订期检查.我入住时正好碰上酒店中餐厅装修.停业三天,可没有事先通知.也	1
4746	我喜欢喝纯牛奶，喜欢蒙牛的，一次性可以喝三四瓶，喝完后喜欢收藏瓶子。好奇葩的怪僻	1
4747	1.纯黑键盘，棕色外面板，银色边框，耐看，做工也不错！2.奔双4200，速度快，显卡也还可以，能应付主流游戏，LED的屏幕相当不错，显示效果好，亮度高，169的新宽屏幕还有点不习惯，要几天适应！3.发货速度很快，我是24号下午付款的，收款确认后不到	1
4748	蒙牛也挺好，，，味道不错，	1
4749	一本最近几年来少有能让我拿到手就一口气读完的好书。赵老师一生的思想历程，读之惊心动魄。很喜欢赵老师提出的天文地文人文神文的大尺度框架，拥有这样开阔的认知领域，拥有属于自己的科学，艺术和哲学的宗教，的确能让人生充实而幸福。天地者，万物之逆旅，光阴者，百代	1
4750	VISTA系统可以凑合用着，office2007没激活的，换了2003的，键盘比较生硬！最大的诟病就是内置的摄像头了简直就是垃圾！而且整机较别的品牌的要大一圈，便携性稍差！	2
4751	触控面板的地方左边会向上翘起，键盘不平中间高，内存少了点，没买多久就降了200元。	2
4752	在做完后术近5个月，经朋友介绍看了马教主的书，在手术后，一直在看中医，医生给我开药，身体总是有各种各样的不良反应，吃这样也怕，吃那也不敢。起初朋友给我介绍这本书，我还是不太愿意去看，后来，在网上看到书上的大部份内容，也凑着去试试，开始只是试着简单吃当归粉和	1
4753	1.时尚的外观造型让人一见倾心2.支持FM收音功能3.IPS技术广视角屏幕表现不俗4.支持MicroSD卡扩展5.拥有独立分开的系统空间与存储空间。	1
4754	除了在湖边上这点好处之外.没有任何可以一提的优点.房间老旧,卧具破烂,脏兮兮的,我真服了!!!	2
4755	定了2次，没有货！！失望啊！！！！！！！！！！！！！	2
4756	贵宾楼标间装修不错，能达到三星级标准。服务也很好，晚上很安静。就是在住了两晚后第三天结账的时候网络不通，不能用信用卡，当时很是郁闷，由于没有带太多现金，还去银行去取钱来交房费。宾馆反馈2008年7月30日尊敬的客户您好！感谢您对金城大酒店的支持!	1
4757	我是春节来的,总体感觉不错,整个酒店被树林包围着,空气清新,虽然有些旧,但是三星的标准还是有的,这里的服务不错,就是离市区稍远,但是打的还算方便,总台可以叫车,5分钟左右就可以到市区,个人意见同,下次有机会的话还住哪儿.	0
4758	不把蒙牛黑破产了，外国奶是不会死心的	2
4759	画册略显简单一点，画面也不是很生动，宝宝看一会就没兴趣了。	2
4760	去了该酒店几次，感觉都不错。特别是现在还有洗衣免费及赠送中午自助餐的活动，感觉是实惠。另外，总台的几个MM也长的不错哦。	1
4761	所以蒙牛的奶，要多给点信心要多喝！	1
4762	价格确实比较高，而且还没有早餐提供。携程拿到的价格不好？还是自己保留起来不愿意让利给我们这些客户呢？到前台搞价格，430就可以了。	1
4763	屏幕不怎么清楚，摄像头不支持夜拍，不支持红外和蓝牙！	2
4764	事实上只能算一个好一点的招待所，只是大堂装修得好一点而已	2
4765	感觉非常不好,房间有霉味,设施太过陈旧,拧开水龙头,要等很久,才出热水	2
4766	整体服务还不错,但被单第二天没换新的,是美中不足,价钱还可以	0
4767	在早教中心，老师也给孩子讲这个系列书籍，于是我本打算买全套，可总是没货，我只好先买了这4本，儿子拿到手，欢天喜地的不得了，由于孩子爱哭，我特意先给他讲了我不哭，哎，还真不错，每当儿子一哭，我就拿书里的故事说给儿子听，儿子马上就不哭。我觉得很值得，在引导	1
4768	屏幕大，本本薄。自带数字小键盘，比较少见。声音也还过得去。usb接口多，有四个。独显看高清很好。运行速度也还可以，性价比高！	1
4769	看完书后，有这种不一样的感觉原来国际关系、军事斗争还有政治安排，原来都有冲突的战略在里面左右。作为博弈论的先驱，谢林先生的思想高深而又全面，可他通过事例却把这个理论说的清楚、了然。要说感想，可能需要再看几遍才能形成自己的思想。翻译的质量好像不是很	1
4770	最大的缺点数据线不是通用的MINIUSB，而是专用的，不方便耳机手工不怎么样。软件功能还有BUG，键盘声调小后把铃声也调小了，启动JAVA游戏经常会死机，需拿电池重起等。1.我所有接受到的短信，均不能显示标点符号，全部是文字，奇怪至极！！！2.开机大约	2
4771	原标题太嚣张！不走斑马线横穿马路，杭州一对母女当街殴打女司机这是近日萧山街头的一段监控，画面中一名女子快步冲上前，对另一名女子大打出手，一口气十数个耳光下去，还揪着被打女子的头发，把人按到车子引擎盖上。这画面，看着都疼女子当街施暴的监控所幸，当时	2
4772	不是内容不好，是书质量问题。请问当当会不会有盗版书啊？146直接到了179缺了30页。退换均要一个月时间。狂晕。。当当就不能给顾客把把质量关？另外把退换弄得快点方便点消费者吗？以后再在当当买书都有阴影了。	2
4773	很安静,隔音设施不错.服务员态度很好,下次还会选这里	1
4774	自从在泰国的超市买了香蕉味的牛奶，回来后我就一直念念不忘。纯奶一直不能喝，酸奶喝多了，对香蕉味的牛奶感觉很好，因为不腻。呵呵，昨晚超市终于看到了，蒙牛香蕉牛奶。	1
4775	总的来说可以，总是再这里住，公司客人还算满意。就是离公司超近，上楼上班下楼回家	1
4776	总的来说还算可以，我在15楼住着，洗澡的水压有些小。其他还可以。就是离龙门石窟有些远，17公里左右。宽带的速度不错。	1
4777	小巧轻便，价格实惠，送的包挺漂亮，内存跟原状内存是同一颗粒，加上后速度很快	1
4778	每次中途休息都会住在这，不是因为这家酒店有多好，主要是上下高速比较方便。房间一般，餐厅饭菜比较差。	2
4779	带着70岁老人和小孩子，就因为是4星才订的，一订3间。好家伙，房间不隔音不说，淋浴水龙头一碰就掉了，水还不热。订了周四和周六的房，周四住上了，周六居然说没订单。全家提着行李在当地现找宾馆！别说，大堂副理态度很好！就是说话不管用。最后住到了当地3星的宾馆	2
4780	这是我这一年内看到最差的一本书，我用不到2个小时看完我实在不愿意在这本书上浪费太多时间，很遗憾，没有收获到任何内容。书生唯一提到了一点有用之处就是告诉有钱人要向西方富翁学习，懂得回报社会。公平是什么？在这本书里是所有问题的答案。是一万能解决办法。这陷入	0
4781	3788入手，运气好。外观好看，做工很扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质超好，整机发热量低，运行时声音小。	1
4782	这个价位配置不错，键盘用起来舒服，长得也还好。送得东西也很实惠哈。	1
4783	328单人间的性价比还不错，市中心闹中取静，交通方便，对面就是招商银行，隔壁是红旗连锁超市。早餐也还丰富，但是有人在自顾自地拍卖国画，尽管没人理他们。承接会议较多，电梯比较繁忙，晚上睡觉还是安静的。总机对外来电话盘查严格，没有骚扰。虽然属于四星中一般的，但	0
4784	最有特点的就是它的30万CCD摄像头了，在手机里绝对是高端配置，效果相当不错26万色的TFT屏幕，无论是颜色的过渡还是字体的显示都非常出色超大铃选择这个功能很实用，大铃声在户外也能轻易听到大号的屏幕可以同时显示9行中文文字，实用性非常强	1
4785	外形还不错,做工精细,可自录铃声和短信声!好	1
4786	双十一买的，还没安装，但是很满意！	0
4787	真不象是一家四星级的酒店，评三星都觉得高，房间很小并且很旧，到处都觉得乱糟糟的，一楼大堂很吵。	2
4788	下了订单却没有收到书，郁闷！！！如果没有更新网页在配货时才发现缺货应该及时通知客户才对呀！	2
4789	准四星已经正式挂牌为四星了,房间很大很干净,服务也不错,酒店就在火车站旁边,交通很便利,而且大商等大商场立着也不远,购物也挺方便,不过也正因为在火车站旁边,酒店门口显得比较乱	1
4790	相当不错，行货就是质量有保证。至于价格的话，实惠，虽然比水货要贵一些。蓝牙、摄像头、指纹也不是必须的	1
4791	1.书写功能方面有很多像SonyEricsson的手写部分都会把用户局限在一个很小的区域内，或者专门有一个很小的书写屏独立于显示屏之外。但这种设计却给用户带来了很大的不便，书写时感觉受到的束缚太多，输入速度也慢，但P30突破了这一限制，成功的实现了全屏书	0
4792	第一次网购买大件儿，包装什么都挺好，就是物流态度不咋滴！具体怎么样，等安装后用了再追评！	2
4793	在常州还是很不错，性价比很高的酒店。地理位置很好，离火车站就5分钟的车程。酒店有一定历史了，设施稍有陈旧感，但服务很不错，每天会有服务员送上报纸，现在偶尔也送上小点心。生日的时候会送花。呵呵。其实对男士来说，不如送点水果比较实在。呵呵，是不是太过苛刻了。	0
4794	机器很轻，屏幕效果很好我这台屏幕没有发现坏亮点机器本身就带VISTA	1
4795	虽是观景房,不过我住的楼层太低(19楼)看不到江景,但地点很好,离轻轨临江门站和较场口站(起点)很近,解放碑就在附近(大约100多公尺吧)!	0
4796	屏幕色彩有点淡不鲜艳是否能调会的朋友麻烦告诉我一声杜比音响一般一点低音没有有低音炮就好了	2
4797	价格在这个地段属于适中,附近有早餐店,小饭店,比较方便,无早也无所	1
4798	订了一个房间,住了三天,档次一般,但性价比还算值得.	0
4799	价钱不便宜啊,不过确实很值得.房间香香的,对得起5星的价格.其余不多说了,哈哈	1
4800	常常觉得聪明和智慧相比,我更喜欢智慧.担是,看了拉拉之后,我觉得聪明的女子更让人心生怜惜.不可否认,这是一本好书.一年前一个很好的朋友发了我一本电子档的,没有看下去,这次在当当上买了之后,用了两天看完.很吸引人,对于那些向往外企的人来说,是一本不错的指南.	1
4801	万豪的酒店硬件设施应该是相当不错的,只是因为春节入住的缘由吧,显得异常冷清,几乎看不到其他客人.大多数配套设施也歇业了,除了健身中心.健身中心的女清洁工居然对客人问及拖鞋和浴巾在哪里置若罔闻,回答说你自己找.找不到.害得我女儿光着脚丫,只穿了游泳衣穿过长长	1
4802	环境很不错，地理位置好。客人每次都住这里的。应该是挺满意的了。	1
4803	昨天京东总部自提的，额滴神啊，很满意。1、服务没得说，MM长得也漂亮2、看来没有拆过，封装的很严实，好像也是第一次开机，仿佛看见清纯MM向我招手3、在一楼自己检测，音效还不错4、测坏点，用了优化大师，惭愧，反复好几遍，我还是没看出来有没有，不会看啊	1
4804	酒店的设施和服务与描述及其不相符硬件最多2.5星水平，卫生状况一般，床单上有洗不掉的污渍，床上有沙粒？？？！！！，房门不隔音...早餐只有泡饭和咸菜，而且每人只有1小碗，因为添加的话，后面来的客人就连泡饭也吃不到了。虽然是春节期间，但这样的服务也太匪夷	0
4805	炒菜讲求色香味俱全，缺一不可，书也一样书的质量很好，图片特好看，在这种前提下看一道首的菜谱感觉是口水直流内容涉及的范围很广，冷菜热菜小炒到煲汤应有尽有，配料大多选常见的，炒菜流程很详细也很易操作，新手和老手都可以为之一读。而且在对健康饮食越来越重视的今天，	1
4806	有品牌优势，做工细致2CPU散热好，声音小3USB接口左右均有，设计较合理4键盘较舒适5附送1G内存	1
4807	在前台不能刷卡预授权，有点不方便。搞不懂，为什么可以刷卡消费，却不能刷预授权？	2
4808	驱动盘里面的无线网卡驱动不对，需要自己下载8187的驱动。发热比较大。	2
4809	散热好..样子帅..性能也不错.造型有商务风格。小红点不错一直用它呵呵.还有原装鼠手感很好..	1
4810	同样价格的行政楼层房间有大有小，需要注意。洗手间装修布置的很舒适漂亮，有淋浴和浴缸，还有透光窗子。房间内部还算比较大，服务比较好！总体感觉还是不错的。在这里住宿的老外很多。	1
4811	交通方便，这是唯一的入住理由。当然，晚上比较吵，可能的话尽量别选择面对火车站的房间。房间一般，尤其是相对这个价位来说，卫生间很小，而且昏暗。我到的时候是凌晨，酒店有半价房间120－140，比携程的198便宜不少。酒店服务的态度还行，但是我早餐的时候朝我要了	2
4812	孟晚舟被暂扣前美国此前已采取这些手段抵制华为	2
4813	没有录音功能没有MP3待机时间比较短电话本无法再添加更多联系人的内容短信息容量小。	2
4814	实际操作的方法不多,能让你改变观念,但改变观念后,又该如何操作呢?里面推荐的书都是外国的,很多不太适合中国.	0
4815	第一次住此类酒店，感觉就是原来的招待所做了一次整洁的装修。	2
4816	故事简单易懂，所以，孩子很快的就读完了所有的书。并且，她还将几本书带到学校里去，借给她的同学一起来看，说，同学也很喜欢。但是，遗憾的是，她带去的一本汤姆的小妹妹竟然找不到了，不知是被哪位同学拿走了，也没有人承认！很让人气愤，我是很在乎书的人。所以，以后	0
4817	太贵了！一般人买不起！我们丹阳必须充960元话费才可以买这机！机价另算！	2
4818	蒙牛的镜头应该不错！	1
4819	感觉蛮好的	1
4820	上门自提时，京东居然把原来包装的塑料袋收回去了，没有这个塑料袋，用户自提很不方便。验机必需要用户付完款后才能验，但付完款后，机器要自已拆开验，验完后要自已包装好。验机过程也没技术人员提供任何技术协助。	0
4821	不喝蒙牛。不喝伊利。	2
4822	接站免费司机是四川人很实在,在路上告诉了一些初到拉萨的注意事项,宾馆很小,不是我们内地的星级标准.早餐还行,卫生间很大,就是价格稍高,我们到的第二天停电,所以我们换宾馆了.	2
4823	图太乱了有点看不懂重点讲故事的时候很难让孩子集中图画和字能够规则一些更好些	2
4824	驻日美军机相撞事故已有2人获救5人仍下落不明	2
4825	一般的不能在一般的酒店。也就算得上3星吧，房间不大临街有点吵。房价根本就没有竞争力，旁边的新世界才238比这好的多。酒店前台办理入住速度很慢。下午在酒店休息服务员敲门打扫房间跟她说不用还执意要进来换毛巾太执着了也。唯一算不错的是酒店地址是商业区高峰时候打	2
4826	最大的优势是距火车站很近,坐公交去龙门石窟、关林庙等景点十分方便。宾馆设施太陈旧，电视效果差。	2
4827	1只要使用风扇就一直转不停，2硬盘有杂音，答刺答刺的很刺耳。3色差有冷暖之分，我们南方适应的是暖色，我这个是冷色的，如是正常的冷色就无所谓，但我的颜色不是一般的冷。影响到画面的颜色了，能换货吗？	0
4828	屏幕设计的有点小了，很宽的留边，有点浪费机子刚才出现了蓝屏，请问是怎么回事？刚买完就来新的优惠了，以后对京东要小心些了。都不说提醒一下。	2
4829	因为看了之前的评论才定的这家酒店，没想到换来了一个惊喜，房间的大窗户对着小花园，没想到能住在苏州的园林里面，很安静，早上几乎是被鸟儿叫醒的。洗手间的设计很好，可以看到电视，衣柜的设计也是，简单方便实用。另外，28元的自助早餐太丰盛了，可能是这里是老牌涉外酒	1
4830	按常理赣州饭店应该是赣州最好的宾馆,但我错了!它是我住过的最差的宾馆	2
4831	电池没说的那么好，用了半个月，一直在用电池，也就用67个小时，开始是8小时，效果没有想象中那么理想	2
4832	这是第三次入住森桦苑了，由于在917的定单两个大床间上酒店估计是超卖了，入住时被告知没有接到携程的定单，只好以178间，入住2个务大床房。1、酒店以推委责任的方式来处理此事，让我对于森桦苑完全失去信心！，其实就算承认卖超，我也可以接受的，就算是要加	2
4833	一句话，那是相当的差！这也叫3星，有没有搞错，旅馆水平都没有。大厅倒过得去。房间里面消毒水的味道奇大无比，进去半个钟头都适应不了。卫生间的东西感觉是进了个50元店，水泥糊的玻璃缝。老天，让我丢人丢到家了。强烈要求退钱！	2
4834	原标题俄罗斯人月薪多少才幸福？这项调查给出答案资料图片。新华社参考消息网12月5日报道俄媒称，俄罗斯独立报在10月初发布的统计结果反映了俄罗斯官方公布的平均工资与实际平均工资之间令人触目惊心的差距。少部分收入最高的俄罗斯人的巨额工资严重扭曲了	1
4835	这本书其他地方都很好。就是装订有错误！好在这本书是交大印刷厂印的，我就又去换了一本。i希望厂家以后给其他人发货时注意一下！	2
4836	1、反映速度好慢好慢，无论是开机还是连入网络，还有删除短信，输入短信文字，都好慢。2、有点爱死机。3、铃声与图片无法下载。4、机子密封不好，用到1个半月时，屏幕下面已经进去了细小的灰尘。很明显，感觉有些不舒服。	2
4837	直接,时尚,一看就喜欢.	1
4838	一直不喝蒙牛，嘴巴就能尝出来的低质	2
4839	N280明显比N270速度要快,播放720P的电影也不卡,CPU占用率在5060左右,模具做工比较精致,烤漆虽然容易收集指纹,但质感确实比一般的朔料要好的多.电池确实比较强,不开无线网卡,蓝牙和扬声器,看PDF文档,亮度调4格,可以用8小时左右.键盘表	0
4840	定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发.这服务也"太到位"了吧,买了东西就甩手不管了?难道这就是京东一惯的"作风"?现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!!(而且我们拿到手就发现键盘问题,已经拿去修了	1
4841	反应慢特别是上网的时候!不支持MP3!不能录象和视频!	2
4842	韩国的书，不适合中国国情！韩国的书，不适合中国国情！	2
4843	男朋友送给我的时候，我当时打开包装一看是我喜欢的红色，而且还有一个摄像头，可以简单拍拍照！其它功能虽然很少，但铃声和显示屏和信号这三个最基本的功能，我还是十分满意的。而且手机反应速度比较快！	0
4844	蒙牛新品，据说味道不错呢，不知道和之前喝的韩国的笨呐呐比起来如何，哈哈，怎么到手的第一反应就是想留给某个胖子先喝呢？算啦，好东西还是进自己的肚肚吧	1
4845	锦江贵宾楼房间装修还可以，环境一般，我认为本次入住餐饮服务比较差，比如我点菜时他告诉我68元，但结帐时时98元。而且价格比较高。	2
4846	优点就是位置好，去大运村或中关村办事方便。携程的价格真的不够优惠啊，还不包早餐。	1
4847	惠普的东西做工精细这款商务本外观沉稳大方又不失时尚，很不错。配置算是比较合理，启动和运行速度都还好，散热也不错，屏幕比例觉得有点太宽，可能看多了台式机不习惯。价格也算合适，如果能升级到2G内存最好了。	1
4848	看过很多改编成电视剧的书，都感觉书比电视好，这次是个例外呢。书和电视几乎是一模一样的，写得不够细致，有点令人失望了。而且关于许三多的变化大得有点让人接受不了，以前在各方面都表现那么差的人，怎么会翻单杠以后就忽然变得什么都是遥遥领先的了？如果说他通过努力	2
4849	酒店位置佳，出入西街比较方便观景房是观西街的景，晚上虽然较吵但基本不会影响到睡眠酒店对面就是在携程上预订自行车的九九车行，取车方便。通过携程订房已付费的情况下还需要收款200元的钥匙押金没有电梯，行李员可以提供提行李到房间的服务房间比较老，地毯非常	0
4850	酒店位置好，环境可以，房间就是小了点，不过出差住在这里是很不错的选择。	1
4851	外观很漂亮，自己把内存扩成2G，装的XP正版系统，速度很快。我平面设计的，用了一周没发现问题。	1
4852	不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则蒙牛	2
4853	通话质量不错。屏幕显示效果比较出色。在线看电视节目，信号稳定，画面流畅。电池待机时间还算比较理想	1
4854	地段马马乎乎。但这个楼本来就像写字楼一样，大部分都是人家办公的地方，少部分楼层是客房。房间不大，设施也有点旧的样子，早餐更是残不目睹。我真的觉得他能评上3星是奇迹	2
4855	国庆住了几天，总的来说还可以。交通应该是很方便，紧挨着三环，离光熙门城铁站特近，步行不到10分钟，就是路不好找，城铁附近正施工，携程短信上的地址严重失误，什么城铁站向北十五米，害我找了好几圈，所以最好向路人打听。住房厕所比较小，但很干净，卫浴也不错箭	1
4856	服务还可以。房间奇差，我住的是商务楼层，味道特浓，空调像大马力鼓风机，只能开窗睡觉，整夜与蚊共舞我是凌晨入住的。还要表扬一下，携程的客服，当天不知道为什么，几乎所有南宁的酒店都没有大床房，客服还是很有耐心帮我联系好几家酒店。	2
4857	旋宫酒店的性价比还是比较高的我这次住的是235元，主要是位置实在很好，离佛山的主要景点祖庙也就500米左右，散着步就去了。离商业街也很近，周围有应记面馆、大可以等，吃饭很是方便。酒店设施虽然有点旧了，但也算整洁，门前有停车场免费的。给我们住的是靠近	0
4858	荐书高木直子的漫画突破了以外我对少女漫画的框架,反而充分了家庭的温馨感,心情不好的时候，一定要多看,看了就会心情好哦!	1
4859	赶上店庆，赠了礼物，本子质量不错，安装很顺利。平常办公用用VISTA也很方便。	1
4860	没有发票，东西要自己去拿真不方便，不是说送货上门么？安装还要自己打电话，不知道要拖到什么时候？？？？	2
4861	该死的亮点一个，没有操作系统或者是我不会弄，京东的送货速度啊！！！！不说了	2
4862	蒙牛、京东商城的存在是太合理了	1
4863	村干部垫付计生罚款卸任后索要无门镇长:政策变动	2
4864	我是2007年10月2日至10月5日入住的绿色标间,其实来之前就没有对这个酒店抱很高的期望,毕竟只是不到两百元一天的价格,我也没有过高的要求,只希望房间干净一些就可以了.没想到,入住之后还是很失望.主要有以下几方面:第一,因为我们被安排在七楼(基本是最高楼	2
4865	在九江算是难得规模大点的酒店。国庆入住的，很是糟糕。早晨回房间时2个服务员在房间，其中一个在用厕所！见进人赶紧锁门，敲门让其出来，不理，出来时在冲马桶。投诉后，高个、瘦长脸姓吴的领班说担保他们的服务员不会用客房马桶。问他凭什么担保？答不出来。又说服务员是在	2
4866	初次看平凡的世界是在初三那年，看完感触很深，后来又陆陆续续看了好几遍，总是让我深陷其中，以前买的都是盗版的，总有很多错误，而且还少情节，终于可以买一本正版的好书了，以后也会介绍给我的孩子看的，我们这一代，对农村的生活还是有感觉的，可现在的孩子根本不知道	1
4867	原标题美国华裔物理学家张首晟教授去世，终年55岁丹华资本12月6日邮件显示，丹华资本创始合伙人张首晟于2018年12月1日去世。张首晟ShouChengZhang，美国华裔科学家，1963年生于上海。斯坦福大学物理系、电子工程系和应用物理系终身	2
4868	与其说是饭店不如说是招待所。早餐品种少而且质量也不高，最不能令人接受的是盛早餐的餐具盘子，碗里面都汪着水。唰过后的水根本就被弄干净，恐怕更提不上消毒。补充点评2007年10月8日哦，忘记了，酒店送水果，这点是不错的。	2
4869	还没拆开，但是包装的很好。第二次来买了，还送了赠品，nice。谢谢	0
4870	无力辩解！美媒评论中国马拉松丑闻极度羞耻	2
4871	开车都不忘欺负我，蒙牛加伊利！	2
4872	网速快，且方便VPN连到公司内部网，IT负责人把网络设置得不错，表扬一下。但前台服务员态度达不到满意的标准。酒店没有熨斗，因要见客户，只得拜托熨一件衬衫，说了5块，结帐时却要价8块，说是服务费和加急费要3块。打开玻璃淋浴间的门，才发觉右手至少要有2米长才可	2
4873	7月25到27,住了三天,从酒店的房间里望外面,能看到海景及红砖的房屋,环境非常美丽,服务也不错,每天有小点心及两朵鲜花送,很温情.没有吃早餐,无法评论.房间的电视不是液晶的,设施稍微旧些,但是座在靠窗的沙发上看书,感觉非常好.本想带着小孩去酒店的泳池游泳	0
4874	1、功能键太挤2、反应迟钝的很3、白天内屏光线太差4、实用欠缺	2
4875	体积小，携带方便，发热量不大，电池待机时间比一般笔记本长，但比广告写的时间要短，45个小时还行。	0
4876	标配竟然没有光盘和数据线！	2
4877	没有XP用起来很不方便的自己装很麻烦驱动程序还要自己下	2
4878	配置还可以，价钱也不错。稳定性不错，散热也很好。设计上虽然不同于T系列的，但是也还不错吧。	0
4879	因了地理位置不错，定了这家酒店，也曾上网看过其他人的点评，总不相信真有这么糟，待得自己亲自住了、感受了，才真的体会到，这里还真不能算是一家酒店！没有门头门前一滩脏水，所谓的大堂和前台只有一位服务员忙碌地守着电脑和电话，狭小的电梯，廉价且肮脏的地毯，	0
4880	不到一千元，在电信超市买的，铃声还可以，来电时，可选铃声还算清脆！可以简单地短时间录音！	1
4881	它的外型我之所以非常喜欢准确来说是喜欢的不得了这一款手机，就是因为它的别致的造型！最主要的原因就是因为它的外型设计实在是太不一般啦！它外型方方正正，像一个火柴盒似的，棱角分明的外型设计、银白色的金属质感、内置式的天线，无一不流露出其造型设计的与众不	1
4882	抵制蒙牛从来不喝蒙牛的产品。	2
4883	读完以后，觉得本书在材料方面准备的比较充分，叙述清楚完整。美中不足，就是国内部分的案例没有海外部分详细，也可能与国内材料较少有关，但国内部分的叙述也很公允完整，还原了其原貌。	0
4884	服务很热情，房间温度正好，隔音效果好，地理位置优越，性价比高，下次来还住这里！	1
4885	12月5日外交部发言人耿爽主持例行记者会。答关于第一个问题，中导条约对于缓和国际关系、推进核裁军进程，乃至维护全球战略平衡与稳定均发挥了重要作用，在今天仍具有十分重要的意义。单方面退约将造成多方面消极影响。关于第二个问题，中导条约是美苏之间达成的	2
4886	买了很多本园艺书，看了很多本园艺书籍，很多书拿到手后，就开始后悔购买。但翻看这本书，让我感觉颇为惊喜。主要是讲的花园设计，花园该如何设计、平面如何布置、植物该种哪几种，放哪里，栏栅怎么弄，花盆买哪种，放在哪个位置适合20平方米以上，有露天花园的人来看。	0
4887	1.做工精细。2.手感蛮舒适，操作也挺方便。3.屏幕显示效果表现不错，画面细腻，色彩逼真。	1
4888	我看了一下，用处不大。作者好象是非专业人士，业余写作在网上发表的，倒是值得鼓励。	2
4889	不管你是企业领导者,还是行业分析家,还是战略制定者,波特的竞争三部曲都可以说是必读之经典,可以让人对于分析行业结构,有着全新的方法,从来可以制定适合自己的战略,如果你打算自己做生意或正在做生意,这本书会让你的思路大开,对于你从事的行业,会有全新认识,你会发	1
4890	又一天过去了，话说老妈的饭菜实在是好吃，这样下去不吃胖我才怪！晚上喝杯酸奶消化一下吧！蒙牛的燕麦黄桃酸奶很好喝的呦！	1
4891	不能说没有一点点问题，但酒店所有员工都在用一种非常的热情给每一个客人以尽可能的服务，所以，我愿意把最高的评价给这个酒店。	0
4892	刚刚收到书5分钟,就跑来反馈了,真好玩,书宽宽大大的,封面那些个傻忽忽的猫,挺逗的,没顾上翻看呢,嘿嘿,看完和大家分享去!!!拉拉	2
4893	两个月里面已经住了三次了,当然好啦,交通也很方便哈	1
4894	轻薄，散热好，做工还算不错。价格相对中关村实际要便宜，4888300=4588元村里含税基本上也是这个价钱	1
4895	小说很早就看过，一直在纠结要不要买来收藏。买，肯定有人说不就是一本青春小说，还是半个同人形式的意义不大不买可是书里那些往事曾经是触动我的，真实的，让我不由自主地有共鸣的结果还是情感战胜理智哇咔咔到货的时候专门看了看嗯有盘虽然我私底下更加	1
4896	酒店比较陈旧,房间也不大,有股味道.早餐一般.房价也不便宜!总之很一般.	2
4897	就是网络速度超慢，而且经常掉线，前台服务不太专业。	1
4898	碰上酒店做活动，加了40元给升级到行政房。房间还不错，比较新。服务员是实习生，不熟练但态度认真。前台态度也不错。不过房间有些状况。到半夜无奈要求换房，后来也同意了。总体感觉还是不错的。酒店地理位置也不错，如果价格再便宜些就完美了。	0
4899	钢琴漆的外壳很容易脏，推荐大家用贴膜保护，市面上不少thinkpad的专用贴膜，贴出来的效果和t系列的磨砂表面如出一辙	2
4900	银色的机身，看上去时尚！体积还算小，方便携带！做工感觉很好，很细致，无可挑剔！放在手里的感觉相当好！耳机与充电接口都有防尘盖！文本的颜色可自己调，这是有极大好处的，这点也不错，有时壁纸的颜色很可能和文本颜色有重合，现在换一下，来电号码看得就很清楚了。	1
4901	用电池供电自动断电，２星期３次，不是个体问题，发现了很多，我们已经组织了一个群，准备联名向联想要个说法！与京东无关，京东我还是恨满意的！！	2
4902	总体感觉不是很实用，屏幕是单色的，电话薄也不好查找联系人，总要一个个地翻着找。而且还不支持短信群发功能。内置的铃声虽然效果说得过去，可是不容易下载，时间长了就听烦了。其它象自动开关机高极点的功能也没有。	2
4903	6芯电池太重了了。。虽然续航时间长，但是未必所有的用户都会需要这么长时间，可以考虑提供3芯和6芯的一个选择	0
4904	很适合把玩。我未见过标准版，我个人认为这个口袋版已经很好。对于从未认识金庸和金庸小说的人，建议阅读金庸两全天龙八部笑傲江湖。对于一般喜爱者，建议阅读金庸五全天龙八部笑傲江湖射雕三部曲射雕、神雕、倚天对于很喜爱者，建议阅读金庸七全	1
4905	蒙牛荣获利乐枕无菌包装使用量全球第一称号，荣列中国乳品行业竞争力第一名。新养道珍养牛奶获得第四届中国国际妇女儿童产业博览会最具人气奖	1
4906	省委书记曾为这大发雷霆:群众在骂娘你们怎咽得下	2
4907	本本很漂亮，外观不错，配置也不错，但是拿货的时候没注意，在本的下方掉了一小块漆，想着都已经把本本拿走了，估计人家也不会管了，好在不是很明显，总体还OK。	0
4908	1、造型新颖，做工精致，很好的继承了西门子的优良传统2、铃声音量较大，很好的避免了漏接电话的情况3、实用功能能非常强大，健身、朋友录、图片编辑等功能的加入让SL65在生活的每一个细节都起到作用4、游戏效果出色，赛车游戏无论从画面的流畅性还是声	1
4909	喜欢蒙牛纯奶的新包装	1
4910	1、内存槽只有一个，想加内存只能换装。差点就多买一条1G的。2、内置sim卡插槽，3G模块不能用，没有装。3、包装还是不怎么样。来的机子已经拆封。	2
4911	没什么啦,如果你要感受大上海繁华时尚的一面,这里无疑是最佳的了。信价比还可以吧，毕竟这么黄金的地段而且交通超级方便，紧邻一号地铁的出口，几乎不费什么力就可以到达宾馆。我住过好几次了，不过打折下来568元的价位还是有点吃血的，所以也只敢在荷包比较鼓的时候	1
4912	外观一般，看起来比较笨重，待机时间太短，不支持彩信，短信容量也并不大！！！！	2
4913	酒店适合度假，在尖沙咀汉口道逢整点有免费班车往返，房间大小适中，可以躺在床上看海，儿子在游泳池里玩得不想上来，缺少浴袍。早餐还可以。	1
4914	1.LED上下可视角太小，左右可视角好好2.自带的扬声器声音小，音质差3.风扇的声音偏大4.自带的Vista系统太垃圾了，没有一点意义5.塑料感太强了，感觉比较低端	2
4915	看完白夜行，让我有了新的目标，那就是要把这个作者写的所有书全部看完，也不不太记得是看到哪里就已经猜想到结局的，只知道那个过程一直让我念念不忘，让我连续好几天都沉浸在故事里！不知道为什么，看完了书就不太想去把由此书改编的日剧看完，虽然很多人对我说电视剧比	1
4916	地理位置不错，距离商业中心政治中心和黄河都很近。但是服务太差，连东部地区的三星都不如。1。白天门童公然和闲人说话而不招呼客人2。在酒店住了2天，没有一个服务人员遇到的时候主动说你好3。早餐太差，品种少，服务差。如果不主动要，是不会有服务员问你是否要咖啡	0
4917	感觉男主是个很深的人，总是那么看似无害的笑着，估计女主要晕乎了，越是这样女主越会好奇的想走近，人都是这样，两人的交集越来越大了。	1
4918	服务很仔细,房间陈色虽旧,但用品挺干净.服务员很有素质,拾到钱包想办法还给了我,我非常感激.	0
4919	关注了很久，性价比很高，装了系统下了驱动跑的很溜，外观也相当不错	1
4920	键盘小不好操作	2
4921	入住大连富丽华东楼，新装修的，比西楼条件好，以后还会选择！	1
4922	服务太不好了，晚上房间的蚊子太多了，人性的关怀不好	2
4923	机子小，噪音很小，散热也不错，携带方便，cpu性能不错，内存还过的去	1
4924	蒙牛出香蕉奶啦味道还不错哦	1
4925	这本书我购买了，当当没有给我送到且没有任何解释！！！！！、、、当当，差距还是挺大的，	2
4926	天线不结实！喇叭总爱坏我已换过5个了。现在又收不到信号找修理说是摔过了郁闷！！废机一个在家扔着呢	2
4927	不错，我住过的最好的酒店，有家的感觉。让我抱怨，天啊！比我家里还舒服，怎么能让我睡得着觉啊	1
4928	本来买来送人的。让我小孩发现了，喜欢得不得了，硬是刨了几个晚上把它看完，还舍不得送人。首先，书的质量很不错。第二，看得出编者很用心整理，真的是小朋友读本，文字简洁易懂。第三，每个故事后都附注说明故事所属的民族，还有讲述人、搜集人等，丰富了故事的背景知识。第	1
4929	送给LP的，三星的外观做的很好，机器速度还不错，就是开机时候设置得花半个小时，比较慢需要等一会儿。另外电池很好，当时就是看了超长待机而毫不犹豫的买了。	1
4930	环境不错，房间很干净。服务人员素质很好，态度很不错，结帐时很快。如果宾馆的人员能看到这个的话，建议餐卷可以重新印一下，早餐的时候我是被误导到4楼去了的。有点不爽。	1
4931	性价比较好，自己已经升级到4G内存，加装讯盘，安装Ramdisk，很好很强大。键盘好手感很好。	1
4932	外形简约稳重做工不错，用料扎实，被我不慎摔过N次了，还进过水，照样很健康，按键也很有手感待机时间一般情况下也有三四天左右，在彩屏手机里算不错了。	1
4933	中国地震台网正式测定12月6日6时23分在云南临沧市耿马县北纬23.9度、东经99.6度发生2.9级地震，震源深度5公里。	2
4934	关于蒙牛篡改生产日期，牟取暴利的消息，蒙牛官方新闻发布会承认确属事实，但没提到道歉及赔偿问题。蒙牛就是牛啊。咱能不喝嘛?咱能让他关门吗?	0
4935	收到以后大致翻看了一下，目前只学到第二章。感觉非常不错，内容翔实，架构也不错。有考情分析、主要考点、知识框架、考题解析、同步训练及答案解析等，对于我这种主要靠自学的人来讲，可以帮助我更好的理解教材内容，起到事半功倍的效果。有点美中不足的地方，就是印刷的字体	1
4936	买回来好久了，一直没看，前两天开始花了二天的时候把它看完了！看完后不知是个什么样的心情！二代人的纠葛，一个个离奇的故事，真的觉得非常不可思议。一开始我就喜欢上了正宇这个温柔的性格，看完后就更喜欢他了，最起码最后意识到自己所犯的错误后一直都在尽量弥补，不敢轻	1
4937	1999买的真是够便宜，做工不错，用了几天很满意。不会比熟人的3999的dell上网本差。	1
4938	配的驱动，好像是linux上用的，看了一下，这个是一个败笔。不过在官网都能找到驱动，就没什么了，注意xp和vista版本是不一样的。	2
4939	不是高分屏不过也不能要求太多!价格在那里!15.4点看片感觉好好!端口比较少!塑料比较粗糙!	2
4940	我听到好多受灾群众在被迫地高歌政府，还看到好多领导拎着蒙牛去慰问灾民。我是不是应该感动呢？	1
4941	2.0的WAP。64和弦的铃音。待机时间还不错	1
4942	个人观点。没有评论的那么好。看了一点就放弃了。	2
4943	住了3天的五号楼,感觉相当不错.无论客房还是餐饮部的员工都能给客人以真诚微笑的服务.酒店附近交通方便,离市中心和各景区都不远.下次还会来住.	1
4944	这个酒店基本就是低价海南旅游团住的那种招待所吧，周围极度荒凉。距离三塔很近，但是在后侧墙外，距离大门口还有一段距离大约五、六百米。房间不小但是还是用普通球锁＋自己拿钥匙，很久没见过号称四星级但是这样子的招待所了，出门一定要按下屋那的那边，否则你就会彻底大	0
4945	很一般。工作这件事，如人饮水，冷暖自知。广告捧得太高了。心智健全情商尚可的社会新人何必浪费时间读？待人接物会随工作经验增长逐渐打磨出来，真的轮到自己，在那个地方，面对那样的人与事，自会选择最有利于自己的行动，不一定要人教。不喜欢里面的爱情。批评比较简单，但	0
4946	看到对768的好评，我也冲动的买了一个，可是就只是开心了一天都不到。两块电池都只能用一天，原装电只能坚持一天多，而且是晚上关机，电话三四个加起来不超过15分钟,另外一块就更差了，连10个小时都不行，而且是完全静待机。我哭啊，谁说这个手机待机时间长的。	1
4947	粗看的时候觉得很多方面说的不错，但是仔细做下来，就觉得一些东东也是作者东拼西凑过来，扣来就很少翻了。	0
4948	环境差得很.进房间就一股丑味.设施简陋,电视不清楚,最重要的是房间价格,自己到店大堂可以还价,价格比携程价还要低,携程210的到店里可以还到180.	2
4949	哪些新一线城市人口将超千万？郑州、西安有望晋级	1
4950	也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。	2
4951	不喜欢这样的措辞写成书，然后耗费我的时间去认真的读！觉得这样的语言，更适合去央视百家讲坛吹去觉得历史还是应该稍微严肃点	2
4952	1.内外双真彩彩屏，显示效果尚好2.按键灵敏，手感较好3.功能较多，实用性强4.64和弦铃声效果不错，声音洪亮，即使身处嘈杂的环境也不会轻易错过来电。但手机的信号接收感觉不是很好，经常会在同样场合比其它手机信号弱。另外感觉手机的反应速度稍慢，经常会在打开手	0
4953	很小的时候就读这本书了，我读的还是那种大部头，当时翻译过来还是比较原汁原味的。很吸引。所以印象深刻。记得小时候看是晚上偷偷钻在被窝里看。那种感觉是无法言喻。。拿到书，很兴奋。书也很整齐，很厚实。总之就算是拿着这本书都是一种情怀。找回了童年的感觉。呵呵。特意	1
4954	酒店服务员态度很好，晚上还送两个小玩偶到房间．但是酒点的自助早餐实在不感恭维。因为餐厅是敞开式的，所以没有空调喜来登也是这样，但也有封闭的带空调的餐厅，客人可以自己选择，虽然海风习习，还是会有些汗，如果吃现烧的米粉，会很热。但是最受不了的是苍蝇蚊子，苍	0
4955	酒店服务不错，环境也还比较好！特别是好像是48楼那个旋转餐厅满有特色，至少我觉得住这个酒店还满满意！	1
4956	我读茨威格的小说，常叹服作家对人物心里剖析的细腻与深刻。主人公内心的痛苦，情感的波澜，深深地打动着我。余华的活着在结构上跟茨威格的小说相似，可读后没啥感觉——尽管有那么多的的读者把它捧上了天。细细一想，我的没感觉有如下几点理由1.写得太虚。作者企	0
4957	周五收到?沥川往事?,周六一口气读完,周日不时重新翻读,书中的人物,发生在主人公身上的故事,象一副美丽而伤感的画卷不时出现在眼前,小秋和沥川的故事,那种让人心碎,让人心醉的爱,是每一个女性都梦想拥有的.我深深的陷入小说情节中难以自拔,不原自拔.好久没有欣赏	1
4958	酒店住宿环境不错，前台服务很热情，房间可以看到长江和葛洲坝，就是卫生间的淋浴设施不太好用，总体而言还是不错的地方！	1
4959	ctrip标上四星,但只能用金玉其外败絮其内来来形容,这件酒店外表好看而已,内部最多和如家或者7天这些廉价酒店打平手,我住过所有星级的酒店,就是这间最不符合4星的标准,如果以北京的北方佳苑和广州的华夏酒店为标准4星参考,他在我眼里和街边的小酒店没差别,我真	0
4960	京东处理速度很快屏幕没的说键盘手感好主要奔着这点买的这么品牌有摇杆	1
4961	孟子中说是古代祭祖宗时，女人煮好太牢祭奠用的牛羊猪三牲之后，放在碗里，碗再放在大方盘上。女人手托方盘，庄重地走到祭坛边主祀的男性家长从方盘上端起祭品，置于祖宗灵位之前。祭品交接时，男女手指不接触，一派肃穆气氛。这就是男女授受不亲的由来，不	2
4962	看过了草房子之后，我又开始了新的阅读，让我数次潸然落泪的就是青铜葵花，我想我的孩子不仅会了解书中那个时代的贫困，还应知道现在农村的孩子有的还在过着这样的生活，我总是喜欢说上天是公平的，可是我又无法面对书中触动我的那些不公平的现实。我常常反思自己，为	1
4963	屏幕小了一点，要自己装系统，对于不会的菜鸟就比较麻烦，又要到电脑公司去花三十元重新安装。	2
4964	小汤的书很多，同一版本的名称就有很多样儿，购买起来，一度很迷茫。所以，请当当的工作人员校对，同意口径，让消费者购买起来，不至于云里雾里的。辛苦了。这本书，印刷质量很好。因为是儿子的钢琴老师指定的，所以才到当当网上寻找，拿到书以后觉得不错。唯一遗憾的是，附赠	1
4965	酒店感觉不错，细节考虑比较周到，房价略显贵了些，标准间两个人住有点小。	1
4966	酒店房间甲醛含量过高,严重影响客人身体健康.我入住的是932,刚开门差点被熏倒.第二天回来开门再次被雷到.换房626,情况稍好,但床单上有三处污点,退房时有和总台反应,好象没什么反应.吃早饭,你吃东西的速度要赶上服务员撤盘子的速度,否则桌	2
4967	看了之后发现差距，但是如果重新选择的话，我还是不会变，路还是要自己走，踏实的走，此书没有想象的好	0
4968	我们是夜间1点多到的青岛，酒店安排了免费接机，酒店的服务从这时就开始了，上了接机车，司机就递上了消毒毛巾和矿泉水，给我们带来了一股清凉，车快到酒店时，司机通知酒店客人马上就到，车进入酒店直接停在了我们入住房间的楼门前，早已有服务员在此等候，为我们打开了车门	1
4969	1、光驱读盘声音有点大2、总体感觉不如以前的IBM了3、后面少装了一颗螺丝	2
4970	零碎的时间也可以成就大事，工作无贵贱之分，做客户就向谈恋爱一样，不但要广结善缘而且还要做好细节，细节决定成败，人脉聚集人气，和气生财，医药代表要做好医药工作，一靠礼，二靠磨在把善缘和细节融进去，必定能为自己找到一个突破口。	0
4971	华硕装了太多软件在里面，影响开机速度！正版的系统用起来不习惯，打算换成XP!那么高的配置用起来还没有我原来那台老台式的快AMD22001.50GH2768M)不知道是什么原因造成的？	2
4972	菜单粗糙,反映很慢,按键过小,而且刚买一天向下键就坏了!	2
4973	酒店位置很好，不管是购物还是用餐，都非常方便服务也不错，前台和客房服务员都很热情。21层的高级间房间很大，设施也不错水龙头很特别，水压很大，洗澡特别舒服。但也有急需改进之处，一是床垫已经变形了，睡在上面感觉坑坑洼洼的很难受，经服务员多次处理后，问题基本	0
4974	起初见到这本书是在学校的图书馆，没来的及借上。回来在当当上查，竟然有，而且还是四五折。书的印刷质量绝对不容置疑。最让人陶醉的不仅仅是介绍的100幅世界名画，还有细腻动人的描写，编者的文字绝对可以与这些经典的画相媲美。插图后传神的介绍使那些离我们已久远理解起	1
4975	看了此书觉得还是很不错的，但是觉得有点晚了，二十年前怎么没有这样的书呢？希望推荐给年轻人。不过，话说回来，里面的道理恐怕不是每个人都学得来，毕竟个性还是很难改变的。另外，袁先生的有些章节，用词太学术，不然会更通俗，有趣！可能和作者本人的经历有关，有名的大学	0
4976	烂酒店一个.结帐时多收了90元,回来后看帐单才发现,先讲携程帮忙查询,说是我朋友房间的消费,从来没听说过未经本人签字可以把他人房间的帐挂来的.自己打电话到总台,又说是我的早餐消费,但实际我的早餐是现金结帐,又找不到借口了.就说是在一楼咖啡厅有张我签的单子	0
4977	这个酒店基本就是低价海南旅游团住的那种招待所吧，周围极度荒凉。距离三塔很近，但是在后侧墙外，距离大门口还有一段距离大约五、六百米。房间不小但是还是用普通球锁＋自己拿钥匙，很久没见过号称四星级但是这样子的招待所了，出门一定要按下屋那的那边，否则你就会彻底大	2
4978	一直都介绍客户到这家酒店公寓，由于地理位置比较方便接送，临近苏州乐园，环境也比较好，像家一样的感觉，总体比较满意。直到最近遇到一些问题，让我有所怀疑是不是我的判断出了错。提出问题的是国外总部的CEO，房间没办法上网，第一天晚上因为要在12点前给加拿大发一个	0
4979	系统太难装,建议他们给改成XP的系统,方便用户才能有更大的销路.	2
4980	总体不错！原来定298元的房间，因凌晨才到，免费升级到15楼的豪华房，还可以看到海景，三天都没有给我换房周四到周日，值！房间设施还可以，达到3星标准吧，但洗脸盆水龙头漏水。16层是餐厅，我房间正好在餐厅下面，有一天他们员工聚会嘈了一下午！楼上的餐厅好象	1
4981	预装的vista速度让人不爽而且键盘感觉有点软外壳感觉不是那么结实好像很薄一样	2
4982	外观不错，我比较喜欢整体都是黑色的本本，所以我对此本非常满意！另外，本本整体感觉本本很结实！	1
4983	昨天刚装好，试用了一下，不错，家里都有热水了，值得购买的东东。就是安装费好贵啊。	2
4984	硬盘响声比较大，能听到较大的可可声。不知道大家有没有这种问题。机器发热比较大，键盘中间按键比较松，一按下几个。	2
4985	荐书许多人一生都在忙碌寻找自己的幸福,却忽略了在身边的幸福!有人想寻找童年,有人想遗忘童年,无论那种情况,你都可以在失落园里找到那种感觉,在我每次难过的时候,我都会拿出这本书来安慰下自己!在里面能得到心灵的宁静,我推荐这本书也是希望所有和失乐园一样的朋	1
4986	我一般都不愿意写点评的，但这真的是我入住过的五星级酒店中，也是万丽品牌酒店中最糟糕的。房间当然牵强人意，同行的同事问我这个酒店是不是非常老了，卫浴设备也都是非常陈旧的。天津的配备跟我在苏州住过的万丽酒店简直是无法相提并论的。另外，我订的还是行政房，结果办手	0
4987	蒙牛总裁长得大气说得客气啊	1
4988	当时看广告，说得挺好，买了以后才发现，许多弱点连提都不提，不能群发短信！电话薄无法分组，也没有添加联系人的项目！信号也不是很好！售后这里没有！	2
4989	1，摄像头130W像素，QQ视频不是特别清晰2，显示屏从侧面将近180度曲看发现有漏光3，vista系统开机是慢了点4，最严重的是带的电源适配器，总吱吱响，很吵，强烈要求换个！！	2
4990	服务做的很好，是最近住的最为满意的酒店。不管是前台还是客房的服务都很满意。在很多细节方面做得很好！楼下有家韩国餐厅也不错，我去的时候因为是第一天开，还送了一道菜给我。送的菜比我点的东西还贵。第一次主动给酒店做点评，因为我觉得好酒店值得大家去住一下！	1
4991	牛奶泡面真的好好吃！！！！我还怕水不热跑不开，我是整整倒了一包袋装在从零下的室外拿进来的蒙牛，跑得今麦郎的老坛酸菜！！！美味啊！！！人渣料理一生推！	1
4992	和E680I比，它的翻盖设计，能很好地保护手写的大屏幕。黑色的很内敛，没有E680I的那么招摇。伤心啊，我的E680I就这么被抢了，还过A1200是不错，还有大礼包，送了好多东西，有蓝牙耳机，三个电池，还有车载充电器，还有一个最大的惊喜，就是还送了一个mi	1
4993	总之，前两位作者写得比较好，即19171960年那段史实，之后则所限于国内档案不公开的原因，还是看国外中文互联网的吧	1
4994	linux系统有点麻烦，以前没有在linux系统上装过windows的系统，搞了两三个小时还没有弄好，后来还是在网上找了许多相关资料才搞好如果是装这个系统，我建议还是不配系统好，或是dos的也可以	2
4995	酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。	2
4996	中新网大连12月5日消息，记者5日从大连铁警了解到，警方近日依法处罚一名霸座女旅客。一女旅客在明知不是自己座位情况下拒不让座，严重扰乱了列车上的正常秩序，大连铁路警方依法对其进行行政拘留处罚。12月3日14时09分，包头至大连的K56次列车苏家屯站开车	2
4997	似乎这是上大学以来第一次半夜起来上厕所。蒙牛的大瓶草莓酸奶真的很好喝，但是真的不能一次喝那么多。。。	0
4998	发热确实不低，而且温度分布不均。平时待机出风口的风都挺烫的，CPU59°左右环境22°。天气再热的话，加个散热底座很有必要。另外原配驱动光盘里只有forvista的驱动。SIS芯片组性能不济。	2
4999	住过差的，但没有住过这么差的！！昨晚0000，一少妇在里面捉丈夫奸在房，大喊大闹，要死要活，炒得大家一晚没有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。	2
5000	地理位置很好，但酒店房间很潮湿！洗澡水不热！最不能容忍的是没有电视信号！让我错过了欧洲杯的比赛，如果没有电视等同于很烂的小旅馆，酒店就应该在价格上做出很大的让步，可遗憾还是原价．以后绝对不会再次入住此家宾馆！宾馆反馈2008年7月11日POSH先生	0
5001	马可183;奥勒留的沉思录，能让人的思想沉静下来，看透许多事物。它能影响到你的思维方式，思路一下子被打开。很多时候都有种大彻大悟，翻然醒悟的感觉。马可183;奥勒留的斯多葛学派是哲学流派的一个分支。你不一定要全部认同它，我们可以只汲取精华的部分，让	1
5002	这本书我也是看完所有的评论才决定买的，确实有的评论讲得很正面，没有很多人所说都这本书怎样的好，本人觉得这本书不够大众化，书中的内容方法只能适合少部份人短暂的使用人，不能长期使用。所以看书的朋友们，你们一定要结合自己切身的体质加以考虑才运用书中的方法，我总觉	2
5003	这个作家的书真的很一般,除非和她有交叉的经历,否则很难找到感觉.细腻是日本人的长处,但很平凡,并不动人.	0
5004	服务良好，态度很好，感觉叫舒服。但房间窗子隔音不好，外面的噪音影响较敏感。位置不错，百米处就是包河。门前交通方便，离火车站飞机场都不算远。早餐一般，午晚餐未品尝过，出门右边不远的一条街上有些有特色的饭店。以后还会入住。	0
5005	在机场第一次看到这本书因为包装什么的都很喜欢所以来买了结果发现不值给喜欢读小说的奶奶阅读，她说，就是讲她们那个时候的事情，都看不下去。	2
5006	阿尔卡特OT835跟同类产品相比较无论在外型和功能上都可谓略胜一筹。其优势更是不胜枚举。首先，外观设计好，外型高贵，来电时的七色信号灯非常迷人其次屏幕有着非常不错的效果，色彩比较真实另外该机的另一大亮点就是短信的输入速度相当快，操作易于上手，着实方便	1
5007	态度不错，就是服务差点，其它的没什么了补充点评2008年4月4日服务人员说话态度极其不好，说是携程安排的问题和他们没关系	1
5008	看了评论才买这套书的，因为不知道我的宝宝喜不喜欢，我的宝宝才1岁3个月。书一到，就拿了咕噜咕噜转给他看，谁知道他爱不释手，不仅天天让我讲，而且还拿他的玩具车和书上的车比，看着我发出啊啊声，他的意思大概是我的车怎么书上没有？他还不怎么会说话。现在走在马路上最	1
5009	终于又等到300的优惠了，不过涨了50不太爽，用券抵消还是2949购入，带瑞星杀毒，很周到。	1
5010	关于女人应该怎么做，应该怎么生活的，这已经不是语言能够澄清的了，所以让自己先变成一个幸福的人，而不再奢望别人给自己所谓的幸福，如果人性是正确的，那么对自己有自信是超越人性的基本要求，敞开心胸看什么都觉得不错，爱自己，是语言逻辑上的自私，却是实际上的无私	1
5011	酒店实在差，房间又小又脏，卫生间环境太差，整个酒店有点像马路边上的招待所。	2
5012	前前后后买齐了这套书，儿子喜欢！我也翻看过，觉得非常适合学龄孩子看。首先，书本不大恨适合携带，字体适中，行间距宽松，一点不费眼睛。如果外出玩或者上学作为课外读物都是个很不错的选择。其次，内容很丰富。每位科学家的介绍都是从孩童时代开始成长的经历，经历的磨难	1
5013	打开电视后有对入住客人的欢迎词在屏幕滚动，感到比较温馨。房间比较干净，卫生间设施较完备，酒店附近交通比较方便。	1
5014	无法下载,太差,希望朋友都不要购买	2
5015	香港反对派议员滋事林郑月娥问答会被迫取消	2
5016	本来订这里是因为它算山上比较便宜的，后来入住发现，比想象中的好很多。起码很干净。就是隔音效果不太好，早上隔壁人去看日出，那个吵啊其它的感觉还不错	1
5017	此款银丝带性价比我开始预订的那款要低。原本已经下单，但付款后却发现无货，无奈只能加300块拿了这款	0
5018	酒店位于市中心，非常方便。虽然没有时间去看，但听说附近也有很多景点。总体来讲，酒店的服务还是非常不错，但房间比较小，而且应该是两个房间封门而成为的单独小间，硬件上感觉达不到5星级的标准。三楼的法式餐厅不错。	0
5019	缺点1，小酒店，估计只租了几层做酒店用。2，房间很吵，靠马路那边的。3，服务不怎么样。	2
5020	位置非常好,在新区和传统城区的交界处,虽然是老酒店了(五年以上),房间设施还是不错的,但我们入住的前两天一切OK,第三天就不整理房间了,要打电话才安排,是规定这样做吗?	0
5021	池莉是我很喜欢，很喜欢的作家。任何一个人对子女的赞美都出于爱，像情人眼里出西施一样，跟自恋是两码事。虽然这本书的确没有什么具体的教育理念，但给我们的启示至少有两点做一个善良的人，做一个追求艺术的人。一个孩子能身体健康，心理健康就是在造福社会。亦池，一个那	0
5022	国庆到河南旅游，在郑州国贸住了二晚。地点在郑州西南，出行还算方便。房间较大，设备也比较齐全，就是电视机那么老土，对不起五星级的价格。还有宾馆由两座并列的大楼组成，安排的房间正对着隔壁的大楼，窗外什么也没有，实在不爽。服务生都很不错，让我们感受到河南的热情。	1
5023	相对价钱,酒店真的不错,交通方便,干净整洁,	1
5024	电池待机不长。	2
5025	屏幕149看的很不舒服装XP有点麻烦机器也有点卡偶尔也容易死机散热太一般了显卡也不是很突出键盘也不是很好用因为会按到别的键盘	2
5026	最讨厌的公司，程度甚于蒙牛。	2
5027	总体感觉很不好.酒店实际就是一个公寓短租房形式的.藏在一个公寓里的一层.不是很好找.房间的味道很重,感觉脏西西的。估计是卫生人员不勤于打扫.看的出来，酒店想模仿些情人酒店的感觉和商务酒店的简单.不过两个都学的不像.细节做的太差了	2
5028	但是，书比网上有删节，例如删掉网络版中轻寒轻轻吻了一下阿离等情节。不知编辑怎么想的，这有必要吗？	0
5029	地点非常好，离后海的酒吧街很近，晚上去泡吧非常方便。但是酒店设施比较陈旧，房间的卫生间里的吹风机居然是坏的。我住的商务电脑间，所谓的商务电脑间就是有个显示器和一个键盘，如果你要是想上网，还是需要自己带电脑，连接上去这个我有点不明白难道有人会只带个电	0
5030	抵制蒙牛，不坐国航。虽然我现在也没钱坐王小山	2
5031	对于1000元左右价格范围来说，选购一款外观功能都出众的手机产品的确是一件令人费心的事情。然而OT332以其完善的功能及极强的性价比使得选购这样一款产品变得容易许多。其彩屏的抢眼，相信年轻人或学生用户群，都会把它作为考虑的对象之一。其显著特点主要有以下几个	1
5032	我住的是6号房，无窗，像住地下室而且因此酒店地处繁华地段经营业务也很多，电梯里遇见的人很杂！总的来说住宿环境很不舒服！房价在携程预定也没有得到任何优惠，不预定直接入住也一样是那个价格，其他房间的环境不知道，不好乱说。但建议，大家一定要问清楚。自己的要求。	2
5033	创新蒙牛！良心蒙牛！放心奶业！感动死了！香港限购奶粉	1
5034	主要是办事便利才选择霉园宾馆房间有霉味耶三星宾馆可能是淮安标准没有服务连台灯都没有不过早餐是绝对绿色五谷杂粮品种也多	2
5035	我女朋友喜欢	1
5036	非常不满意的一个酒店!!!!但还是先说一点好的吧:接机还是不错的!其他无一是处!1、首日入住的鲜花和水果不知被谁贪污了，不见踪影！2、房间隔音效果极差，当夜一点钟，被隔壁做运动的声音吵醒，郁闷啊！3、当天1803到了前台退房，非要加收我全天房费！！超垃圾	0
5037	个人觉得这本书并不怎么样...画面是蛮漂亮的，但是内容没有什么东西，而且价钱也掉得有点快	0
5038	酒店真的像足了2星级的感觉，除了早餐不错，从服务到住宿，没有一个能让人满意一点点地。。。房间里的怪味唉	2
5039	与其说这是一部小说，不如说是一套简易又系统的自我完善套餐。如果能按照细嚼慢咽的就餐规则，一定受益匪浅且得益终生。书中，作者让若菱引领着读者，一步步去接近自己的本真，探索自我，发现自我，接纳自我，提升自我，终至完善自我的境界。给芸芸众生指明了一条与自性之	1
5040	因为急切所以在网上多处搜索了最后的终结篇结局,其实结局已经了然,不过因为读他的过程比较特别,所以,当读第一本时就决定了,四本自己必须都要拥有,而且这套的确很值,我的同事们几乎每人都是轮流读了一遍,最后这本到手时,我都没能读完就借同事读了.看了中间的一部分,	1
5041	很老的酒店，箱柜旧的都没法看了，前台服务跟门童都值得夸奖。不然真的是一无是处了。270的价格让人诧异，有点疯。不会再去了。	2
5042	装linux，说明书却是教windows使用，没有linux使用说明，也没有重装系统注意事项提醒，害的我这菜鸟差点新机刚到手还没用就得拿去维修。	2
5043	这个价位，能买到THINK品牌的本本，很不错了，大厂做工，散热好，屏幕效果不错	1
5044	蒙牛好好啊，到处是透明的玻璃窗，大大的蒸汽罐，里面的员工多是穿白大褂，带白帽子，有种偏远小地秀女初进皇宫的眩晕感，就是不知道这次是被皇上太后们赐花还是赐香囊。。。	1
5045	感觉就是一本流水帐，没什么特别突出的地方。	2
5046	酒店位置在罗湖万象城附近一栋大楼里，很不起眼。但是酒店内部装修很温馨，很不错。服务也体贴到位。早上出去，我扔在写字台上的电脑线，服务员也帮我整理好。唯一的缺点就是没有VIEW,窗外没什么风景。适合情人度假和商务旅行出差。	0
5047	刚拿到手就看了方文山写的序，以便决定他的内容风格，看后果然还是不错的，很有趣的叙述他们国中及升学后一票人的青春情愫。其实我书是看到一半，但绝对有继续看完的意思。假设你的中学生活是很单调的，也可以在小书中找到你想要的那份感觉，如果不单调则更加丰富了书的情节。	0
5048	再也不买东信的东西了！我2003年4月买的，一年多了，几乎无法忍受！1、信号特不好，在同一房子里东信没信号，其他的有信号。2、总是在电源充足的情况下自动关机。3、通话质量也很差，通常只听到字的前半个音。4、售后服务不好，我在本地电信局买的。不能换，只负责维	2
5049	房间很不错，到底是在比较偏僻的九龙城，所以房间就是比市区里面的大上好多。如果不是时间很赶的游客，推荐这家酒店。就是要考虑到每天都会增加12元港币的小巴费用。	1
5050	以下是中通的信息0617快件到达北京,正在分捡中20090620绵阳胡雪梅正在派件20号下午自己去取的，要不就21号	2
5051	22号到的香港，是觉得这个酒店地址还比较好，但是没想到很失望，当时在携程预订时说了不要低楼层和要大床房，但是到了前台被告知没接到过这些要求，好不容易换了个大床房也在3楼，窗子看出去是个平台，很压抑的感觉，卫生间有股很难闻的怪味道，电视机很小很破的那种，服务	1
5052	毒品的祸害远比切糕大蒙牛恒久远，切糕永留存。。。。。	2
5053	漆身不好，放在口袋里时间久了，有掉漆现象！后盖过于严密，不便于拆卸！短信不能自动存入手机，只能自动存入SIM卡之中！拍摄的照片质量一般般！拍摄完毕后，对图片的载入速度比较慢！铃声调至最高，有失真现象！速度不行，短信输入不快！	2
5054	央行查处拒收人民币现金行为602起盒马鲜生被点名	2
5055	1.体积偏大2.拍摄效果一般3.不支持JAVA。	2
5056	按键比较独特，设计新颖，手感舒服	1
5057	通过携程预订了2个单间，结果到了酒店，酒店前台告诉我订的是1个单间和1个标房，强烈交涉后，酒店还是给了我2个单间，但是里面设施极差，一进房门就有浓重的烟味和臭味，电视遥控板是坏的，房间的被子超级薄，不得不把空调开到最大。柜子里塞满了枕头却没有被子，洗手间的	0
5058	大堂和电梯厅的装修还是比较有特色的,但客房却相当一般.需要提出的是,不知是否因为是携程预订,安排了楼层最角落的房间,这还不说,门旁边就是设备房,从我下午两点多入住准备休息开始,一直到吃晚餐之前,楼道里就没有安静超过二十分钟!此间,本人曾不下三次出门,对发出	0
5059	原标题民政部:北方暴雨75人死亡失踪173万人受灾暴雨状况暴雨状况暴雨状况7月20日，市民在石家庄市谈固东街冒雨出行。当日，记者从河北省水利厅防汛工作会议上了解到，7月18日12时至20日8时，河北省中南部地区出现近20年以来罕见的特大暴雨，其中邯郸	2
5060	我入住在如家,让我这个漂泊在做技术服务的人员真正感到如家的感觉,我非常喜欢!	1
5061	性价比较高。64和弦动感铃声表现力很高，还有29首真人原唱。支持GPRS上网功能，可以轻松浏览网页。内置游戏反应速度快。30万象素数码摄像头，通过键盘上快捷键，可以一键进入拍照模式。	1
5062	主要是介绍经络穴位的东西，感觉是东说一点西说一点，内容很零散，且里面的方法说得很模糊，居然会排上畅销书，有上当的感觉	2
5063	我也很久不喝了很久不喝蒙牛了	2
5064	看这本书前心情还蛮好的，当慢慢进入到悲伤逆流成河当中时，心情也变成了阴天，用了一个晚上看完了这书，书中所写和现实蛮像的，小四把现实写进了小说，在现实生活中不缺少像唐小米那样的人，让人狠的牙痒痒的，女主人翁易遥的故事，让人觉得她真的很可怜，我觉得不好的事情全	1
5065	以前没有看过高木直子的书，总听说不错，这次终于买了一本。可能不太习惯她的风格，不是很喜欢，内容有些罗嗦乏味，缺少看后有一笑一吾的感觉。有点失望。	2
5066	我用了三个月可惜掉了，感觉还可以，声音比一般很好。	1
5067	我看这本书是朋友介绍的，看了以后觉得真的自己对自己的身体很不了解。我们学习的时代全是物理化学等等，根本没有这样一类实用的书。感谢吴老师！教我了解自己的身体，并很好的运用她！我们相信人体必定比他自己设计出来的个人电脑更完美，保持健康应该就像使用个人电脑一样简	1
5068	真人真事真感情，同时代的人与事。净化心灵，公众人要有净化社会心灵的责任感。刘德华是佛教徒，喻可欣也是佛教徒，佛陀的精神拯救了二人的个人人生痛苦。精采语刘德华悟到一念天堂，一念地狱。喻可欣悟到心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖摘录情海星空一书此书	1
5069	噪音大A面有点太轻飘，塑料感太强。打着HP的牌子做的却不像大品牌做出来的东西。个人推荐宏基，此机配置虽高但与价格不符，不值。本人推荐不要光追求大品牌。华硕和宏基就比HP强起码在做工和声燥方面。	0
5070	通过携程预订了2个单间，结果到了酒店，酒店前台告诉我订的是1个单间和1个标房，强烈交涉后，酒店还是给了我2个单间，但是里面设施极差，一进房门就有浓重的烟味和臭味，电视遥控板是坏的，房间的被子超级薄，不得不把空调开到最大。柜子里塞满了枕头却没有被子，洗手间的	2
5071	开机反应非常迟钝，电池待电时间也不是很长，不过好象觉得比我那个W800C的待电时间长，内屏虽说是26万色，可看起来不是很清楚，这点不如W800C，键盘太小，连在一起很容易按错键，拨号在屏幕上显示的数字也很小，真不知道带回国后老爸能不能看得见那么小的数字。照	2
5072	上个周末去无锡，看了诸位网友的推荐，住的友谊，总体感觉不错。总体情况基本上前面的网友们都说到了，酒店的周边环境一般，当然和风景区不能比，也不能算嘈杂，一般的市区非繁华地段大抵如此。好在酒店弯在里面，所以基本上没什么影响。酒店边上有可的便利，稍远一点有乐购，	1
5073	周三，一周中最不想上班的一天！此刻正在上班的我仿佛一个渣男，一分一秒都忍受不住回家的诱惑。噗尺一则心理建设小妙招送给各位不开心的时候搞搞工作分分心，开心的时候搞搞工作助助兴。快乐，从工作开始。主编大人您可以从我的工位后走开了吗？但不是我说，现在的	1
5074	原标题古巴将首次面向全国开通手机上网服务新华社哈瓦那12月4日电古巴电信公司4日宣布，将于6日起面向国内所有手机用户开通移动互联网服务，古巴民众将可首次使用移动数据上网。古巴电信公司总裁梅拉·阿雷维奇介绍说，从6日起，古巴电信公司将依次向手机用户发送	1
5075	我买了三本书是求医不如求己,别笑我,我是英语单词书,沉思录,当当只给了我两本,那一本怎么不给我了呢?当当网从现在开始我对你已经失望了!!!!我再不买了!!太伤心了!!!	2
5076	这家酒店很精致，服务尤其好，早餐虽然品种少，但很是可口，房间虽然比较小，但设施齐全，卫生很好，住着很舒服！距离火车站很近，旁边超市好几个，门口还有小吃，很不错！5分！对比这家酒店，我在杭州入住的杭州宝衣商务酒店就差的没边了，我给杭州宝衣商务酒店打1分，	0
5077	我们是5月1日通过携程网入住的，条件是太差了，根本达不到四星级的标准，所有的东西都很陈旧，卫生间水龙头用完竟关不上，浴缸的漆面都掉了，估计是十年前的四星级吧，总之下次是不会入住了。宾馆反馈2008年6月1日我们酒店于94正式挂牌为四星级酒店，06年	2
5078	对百盛严厉问责好！但对蒙牛也要同样严厉的问责！	0
5079	剥开皮的投影下就是香蕉啊，奶特又是新产品来的正确答案就是蒙牛香蕉奶特	1
5080	总体说来,应该是二星级宾馆.因为定的时间比较晚,所以只有这家酒店了.入住时,问前台一些黄山城市的信息,她们说不知道.一个入住也要办理二十几分钟,而且就我们几个人.房间的设施很陈旧,住的也不舒服.	2
5081	3岁的小孩对里面的情节，图片都不怎么感兴趣	2
5082	易粘指纹！！！光驱读盘响！！！屏里面有杂物一个小黑点，不是死点，个例吧，可以接受	2
5083	4年前住过，我和德国同事都觉得很不错。今年我又选了豪门，还是觉得很好。自助餐品种丰富，房间宽敞大气，宽带速度很快。一个字值！	1
5084	觉得失望,并没有想象的好,书中教的方法一点也不具体,给人泛泛而谈的感觉,我只觉得在听别人吹水而不关自己事似的,总体来说不实用!	2
5085	真正算是一部极具代表性的人物传记，随着笔者的一点一滴的记述，去观看索罗斯一生的成长足迹，半个多世纪，一个在金融界摸爬滚打的传奇人物，人生的大起大落，真正教给我们正确的人生观，价值观。教会我们怎样洞察纷繁复杂下的规律，怎样面对财富的剧增或是暴跌，怎样将理想与	1
5086	1、机器的cpu最好用zm82，配合独立显卡更爽2、强烈谴责acer，机器都出了，驱动要好好更新。这个主板加显卡，因为驱动的问题不能组成交火就是浪费。ATI的笔记本驱动不通用，要笔记本厂商自行发布	2
5087	不错的酒店，服务很好，总台主管不仅帮我们做了免费升级，还亲自带我们上房间。房间很大，也很舒服，有很大的液晶显示屏，并且有免费饮料和小点心。刚进房间不久就有服务员泡来咖啡，尤其是离开的时候，服务员还帮我们拿了些饮料路上喝，并且还准备了两份报纸。总之来说，服务	1
5088	因为来不及上网查，只好电话定，结果携程拼命向我推荐。结果标准大床房奇小，只有12平米，我住的530窗外就是一个平台，安全性非常不好毛巾非常旧，又黑又硬，是我见过最差的早餐还好，品种还有几个大堂还行，总台的服务还有4星。宾馆反馈2008年5月5日	2
5089	关于携程携程在如家的价格谈判能力值得怀疑，这次订的是套房，通过携程订价格289，网上未显示门市价格。到了如家局前店后发现门市价为299元，携程价格仅优惠10元。再后来常州的朋友就住在如家旁边告诉我，如果直接预定，能轻松打到240250的价格折扣。这	0
5090	酒店服务人员的服务素质有待提高,和入住的房价明显不成正比,我入住的房间床单上有血渍,服务人员居然推托说血渍是湿的,言下之意是我们自己弄上去的,标房里没有冰箱和浴袍,服务人员说因为房间从携程订的,便宜,意思不要计较,晚上烧水突然断电,服务人员又说是我们用了2	0
5091	是看了点评选择了这家酒店的，果然没有令人失望。每一位酒店的员工都是真心诚意地为客人服务的，在国内可谓首屈一指。比如我们要找酒店的超市，他们不是用手一指告诉你在哪里，而是亲自为你带路，在酒店的餐厅用餐，空调有点冷，我拿出披巾，想不到马上有服务生送上了一碗姜汤	1
5092	流行的流线型外观设计。30万像素摄像头，且是CCD的。1000组联系人便于商务管理。	1
5093	环境设施相当的不错,尤其是门口的警卫很给人安全，不愧是吉林省的国宾馆的。我住的是主楼，但是对于对应的价格来说是比较偏高的，个人认为主楼和七栋差别不大，实际来说在南方也都就是3星级的标准，服务员很热情，但是硬件上只能让我综合给3分的。	0
5094	屏幕上有一个坏点，夜间测试，硬盘滴答滴答的响。后面的螺丝都有卸过的痕迹，让人有种不放心的感觉！京东多的东西都送了，一个鼠标也表现得那么吝啬。	2
5095	散热做得很好我处理过的本本中这个散热做得很好，用一两个小时都不觉得烫。性能也不错。感觉操作还是挺爽的。	1
5096	我不是个偏激的人，所以我喜欢都各种各样的书。韩寒和郭敬明的书我都回会去看，郭敬明写的东西比较的煽情，有时后觉得他写的东西让人很不能接受.......不过他的确是才华出众...可是韩寒写的东西却很有深度、内涵，他的书我会用心的去读很多边都不会觉得枯燥...	1
5097	1、作为一台两千元级别的彩屏机，能拥有11万像素八倍数字变焦功能的数码摄像头，相信这已经是很了不起的事情了。2、内置海量1000条的电话本记录，和强大的多国汇率换算功能，强大的商务功能表现的淋漓尽致。支持红外线及专用USB等等外接功能和可玩性颇高的游戏.	1
5098	该酒店是我住过的最差的酒店，房间设施陈旧，一股霉味，床单被褥粘糊糊的，最可气的是服务员绝然会栽赃陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日结帐的时候前台说客房服务员检查发现有个付费毛巾被开封，我经常出差，住过无数酒店，还第一次遇到这种事情，我住酒店从不动那些	2
5099	电源哧哧乱响，不过已经找LENOVO换了个！上下壳吻合度差了点，左托有点松！换内存不是很方便，拆的时候差点把触控板的连接线扯下来！搞不清楚为什么不能用螺丝机械固定，非得用个双面胶粘！模具只能说一般了！	2
5100	该酒店装修比较成旧。我房间的浴室出水很小，洗澡很不方便。	2
5101	是我遇到的最差的4星酒店，进门没人管，进去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不会再去住了	2
5102	包装是打开的外包装条码被撕掉里面也有个条码被撕掉但是机器没问题看了评价很多人都是这样	0
5103	全是一些虚的东西,看过和没看一样好多东西她不说人家也知道,说了也白说,一点实用性也没有	2
5104	因为去长寿路办事，于是订了这个酒店，但却是我在上海住过的最差劲的酒店！酒店是单栋建筑，周边没有绿化等任何美化的环境。门口叫车超级难，因为上海的司机不知为什么在这个酒店附近都不停车，只有当有乘客正好在这个位置下车时才能叫到，在门口吹风真是冷死冻死！大堂在六楼	2
5105	蒙牛的执行力就是这么迅速！爱死蒙牛了！	1
5106	1、不知道是什么原因总是收不到彩信。机子本身信号也不强。2、外屏怎么也按不亮，看不见时间，还必须打开盖再合上，才能看见外面的时间，和没有一样，非常的方便。3、听说返修率很高的。	2
5107	杜拉拉2没有1精彩,似乎为写而做,有拼凑嫌疑.	2
5108	小侄女8岁了，很喜欢看书，就像我小时候一样，所以我怎么可能不满足她的这个小小的又是这么美好的愿望呢！她看过杨红樱笑猫系列的一本，好像与什么猫耳朵有关的故事吧，就开始天天幻想着能拥有全套了，看来笑猫还真有吸引力呢!不过我儿子不怎么有兴趣，可能杨红樱的书更适合	1
5109	如果能有蓝牙的话，就完美了，商务用没蓝牙还是不方便啊，有蓝牙那型号的又带摄像头。另外，我怎么没发现包装箱里有原装的包？大家不是都有的吗？	2
5110	1.SATA的问题，经过发狂后。认为装XP前要改硬盘模式为IDENative.这样就不会出现黑屏的问题。我在AHCI模式下也装上了XP，但是装驱动的时候一直黑屏。	0
5111	这个酒店真的不如照片所显示的那么好.如果有评0分或负分的话就更好了.谈谈我的这次入住吧.12.1.中午到达酒店,1701房间,开门就能看到洗手间,入住后洗澡.于是噩梦发生了.一个漂亮的妹妹用她的房卡把房门打开了.于是我便赤裸裸的站在了她的面前,更糟糕的是她	0
5112	蒙牛坚持不懈地搞笑，一定要坚持哦！！！	1
5113	出于对海航系统的好感，虽条件并不出众，早餐简陋，同等价格可以选择宝华大酒店、康年皇冠大酒店等很多条件更好的酒店但仍第二次入住，提前预订同样房型豪华商务大床房，价格也一样但入住时较晚到酒店，房型并不一样更简陋一些。电话与前台交涉，称这些都算	0
5114	1.手机外观比较小巧.外屏为竖行显示，比较有个性．2.铃声动听悦耳,通话时声音较大.3.手感不错,4种不同的颜色能满足不同人的喜爱.4.支持短信息群发,还可以多方通话.5.支持自动关机,很方便.	1
5115	1、手写笔不插在机身而单独存放是三星的最大败笔，基本失去手写笔的意义。2、不支持免提扬声器，扬声器的音质较差，声音较小，而且是右边的一个发声，左边的是一个装饰品。3、不支持扩展卡，内存太小。4、不支持联系人姓名声母查找，只支持首字母查找。通话记录中的电话号	2
5116	做工不够细致，没主要表现为启动按钮生涩光驱合上时生涩发热较大外壳会粘手印	2
5117	我同时买了此书和兔子汤姆，这书实在是读不下去，当然它的纸张和印刷是无可挑剔的。图画过于烦琐，看的人心烦意乱文字更是不知所云，压根不是中国人在说话。奇怪的是它的评级却高高在上，我甚至怀疑自己的阅读水平，或者孩子喜欢？说实话，我家孩子只喜欢那个小黑猫	2
5118	用一种调侃的方式解读历史，也许会赚得大家伙儿的掌声，但过后认真地思考一下，好像留下的东西不多。作序的专家未必认真地读了此书。。。。书中的语言不够严谨，逻辑有些混乱。。。。我已经读不下去了，二三还静静的躺在一边。。。。四恐怕不会买了。。。。。。	0
5119	感觉内容很虚，泛泛而谈，没有介绍的那么吸引我有点失望	2
5120	这本书就是抓住了女同胞的心里，而且现在起这个名字的书可多了，这是本超烂的书，千万不要买，我后悔死了！	2
5121	于丹每天讲如何如何学习孔子、庄子，如何有心得中学作文读后感。很多东西非常牵强，让人不可理解。于丹开口闭口讲不为功不为利，可为什么招摇过市，搞了那么多炒作活动！说到底，为了什么呢名利。天下熙熙，皆为利来天下攘攘，皆为利往。于丹真是活学活用的楷模	2
5122	我只花了三个晚上就书全部粗略地看完了，看完后我又把书借给我的小姑子看，因为书上的很多方法和观念我觉得挺对的，所以把书借给小姑看，希望对她帮助。总体来说，书的内容是不错，不会枯黄，你甚至可以当做小说来看，写得也挺有趣的。当然书上的观点有些还是蛮好的，让自己将	1
5123	这个酒店，本人已经是多次预订、多次入住了。个人感觉现在是越来越差。617早晨3点多，还是那一班火车到的的苏州，到锦地星座时大约4点，以为还能像以前那样顺利办理入住。接待当时都趴台上死睡，叫醒他们，希望办理入住，答复是不可以，还有2小时才6点，6点后才能	2
5124	1、服务人员态度和意识很好2、早餐品种花样多，口感好3、下次到太原还住此酒店。	1
5125	没啥意思，给小学生看还行。故事和语言都不好，和小时候用的英文学习卡差不多，但是没有英文学习卡漂亮。	0
5126	便携，配置主流，做工不错，很有档次的一款本本，一直很喜欢，终于到手了，喜欢。。。。。。而且赠品比较超值，送的内存和硬盘都能应用到本本上，不然自己也要买的，VISTA系统没有传说的那么不好，个别设计还不错，散热很好。	1
5127	这本绘本内容很不错，亲子阅读更合适。先从少儿图书馆借来看后，儿子很喜欢，一直不舍得还。干脆从当当网买了来再读。每次读这本书，感觉母子情感升华，被书中浓浓的亲情感染着。可以换种方式读这本书。我和孩子在家里，每当读着书中小兔子的爱的方式时，我们就用夸张的肢体语	1
5128	1、酒店门口的服务生对于客人拎着的行李无动于衷，2、当我们与前台说明通过携程预定时，两个女服务生均面无表情，说了声传真那边已经下班，我们不知道，后来我们又自己打电话给携程，在携程与前台协调期间，他们不肯让我们先登记入住，3、第二天早上起来用早餐，9点还差两	2
5129	职场如战场在这部小说里被阐述的淋漓尽致，拉拉工作勤奋如老黄牛，但性格却更似倔牛王伟虽正直但有些过分天真何好德思维敏锐、眼光独到却高深莫测李斯特崇尚中庸，不喜做决定，却不失为一个温和而颇具慧眼识材的上司柯必得天生的管家，却过于苛刻岱西虽过分偏执但且	0
5130	屏幕有点太长，刚开始看得很不舒服，键盘间距太大。预装的LINUX系统不会用，改装QP费了半天劲。	2
5131	换图片换不了，换铃声换不了，掉漆又特难看！还是718好用	2
5132	很经典的书书也很精致，拿到手感觉很兴奋，写作流畅，通俗易懂，更深入生活，把心理学理论与知识联系人们的日常生活与工作，使它同样也成为一般大众了解心理学与自己的极好读物！正如作者所言，心理学是一门与人类幸福密切相关的科学，它贴近生活，深入实践的独特风格同	1
5133	冰箱里只剩半杯奶了耶，喝不饱，怎磨办呢？没有关系，兑半杯水进去就是一满杯了呀！不要惊叹我的智慧，我不过是站在了蒙牛这坨巨人的肩膀上呢。	1
5134	这本书虽然篇幅不是很长，作为成年人我用了两个晚上就读完了。心里在想如果我的童年也遇到这样的书该多好啊！这一套国际大奖小说每一本所传达的信息和情感都是有关美好的，有关爱，有勇敢，有友谊，有坚韧，有真诚......我作为一名老师，现在把这套书推荐给我们的学生	1
5135	货终于收到了速度倒是很快感觉质量还可以就是图片有的颜色是白色背景的我觉得还是彩色的好一些要是再多给几个挂钩就好了还有就是建议妈妈们不要将图片挂在卫生间附近我就犯了个错结果图片可能因为受潮都变形了原来以为是质量问题后来看了没有挂的图片	1
5136	USB口在左边,还就两个,感觉这就是缺点了,别的正在使用中,还没发现	2
5137	不支持蓝牙红外，短信只有70个字，要精心对待不然就会死机，内存太小，网上很多的铃声游戏都不支持，没法从网上下载QQ软件	2
5138	第三次入住该酒店，以前的经历都还可以，所以一直都选择该酒店，不过这次遇到了不能刷卡，感觉是酒店为了节约手续费故意的，幸好现金有结余，不然真的很麻烦，下回不想住了。	2
5139	我于11月22日订购了杜拉拉升职记并已通过银行付款，为什么订单下了两周多至今还未到货？	2
5140	这套书目前是我5岁女儿的最爱，每天要要求我给她讲上2本。这套书用化身游历方法近距离接触各种科学知识，真是非常奇妙的创意！看得出出版社也很用心，每本前都邀请相关领域的科研人员写序言。总体内容适合4岁以上的小朋友，因为内容还是很丰富的，也需要有一定的理解能	1
5141	1.屏幕看起来很好，色彩很饱和，鲜艳！从06年买的HPV3009到现在，总觉得HP的屏幕很好2.很多技术参数评AMD的QL64性能不佳，但我感觉挺快的。看PPS，玩QQ游戏，安装软件同时进行，感觉不慢。不过没有安装数据库查看处理性能，感觉家用足够呢4.	0
5142	远离京东，远离蒙牛，远离联通。。。。。就是远离灾祸。。。。	2
5143	大板的机身给人尊贵的感觉。26万色的大屏幕更是有不同凡响的显示效果。功能多样，我最为满意的是它专业级的数码相机功能，它匹配有闪光灯，即使是在黑夜，也能比较清晰地拍出2米远的物品，而且有LED补光灯和自动测光功能，能更好地预防红眼现象的发生，夜晚也可以留下美	1
5144	支持TF卡	1
5145	离泰山较远，实际环境与价格不符，漂亮的外观，陈旧破烂的内里，隔音极差	2
5146	国家医保局成超级买家集采购定价和支付权于一身	1
5147	去住了四晚，总体感觉不错，首先位置好，离油麻地地铁B2出口很近，步行最多三分钟。其次服务好，我说的普通话，没发现有什么歧视之类的，有天我们不打算打扫房间，估计是主管之类的还专门跑到房间来敲门问一会还需要打扫卫生吗打扫卫生的阿姨也很热情，对我们说早上好门	1
5148	蒙牛怎么老出状况啊？严重抵制！	2
5149	对此书期待比较大，然而看完了感觉比较失望。它只是一本博客文章的集结。内容有很多重复的地方，具体的操作性也不强。让人觉得就是作者为了出名而赶出来的。	2
5150	我是在朋友推荐下买的这套书，女儿四岁，非常喜欢，每天都要讲至少两本才行。每个故事都很贴近生活，图画和语言都很生动有趣，既对孩子有教育意义，我自己也从中学习了如何应对孩子成长中的各种问题。是大人孩子皆宜的好书。每本书的故事都比较长，太小的宝宝不适合。有的内容	1
5151	等了两个礼拜，竟然通知说缺货，缺货就不要摆出来。	2
5152	这个出版社是我经常光顾的我觉得他们的题目都是从基础开始的这本书分为3点主干知识、点击思维、零失误训练。主干知识我都是在预习前做的都是基础题然后点击思维是在第一课时结束时我复习用的也是基础题只是有些是复习概念用的最后零失误训练我都是堆积到周末做。。	1
5153	于丹的书就看过这一本，也是最后一本。内容浅显，导致废话连篇。本人不推荐大家。	2
5154	很好．非常干净．是新装修的．服务不错．早餐也很好．对了，被子很厚但非常松软．哈哈满意	0
5155	性价比高，做工还好。发热比预想的要好。达到了一般电脑的要求水平。	1
5156	密尔的论自由在世界思想史上具有不可替代的地位。想要了解自由，这本书是跳不过的！不过像这样翻译过来的经典的学术著作，想要了解其精髓，耐心是必不可少的！这是因为，这样的经典著作有许多地方需要读者不断地思考才能慢慢体会到作者之精神。再加上这是由英文翻译过来的	1
5157	很破的酒店，根本不陪挂牌四星的标准，顶多就是一个2星还勉强。酒店就是一个巨大的娱乐场所，里面夜总会，桑拿应用尽有，晚上骚扰电话一个接一个。房间装修很老，电视竟然不看了。更搞笑的是，桌子上虽然有网线，但是没有插座，感情大家的笔记本都不需要充电了么。	0
5158	可是，在八月初因不小心把屏给弄坏了。这下惨了，哪儿也没配件，哪儿哪也修不了。到现在都快一个半月了，还是没配件。	2
5159	京东的dd发货速度是惊人的，第二天中午就到了，带发票，还可以拉卡，8错。打开还有xp光盘，就是没有预装office	1
5160	不错,住过几次了,值得推荐!酒店外就有超市买东西挺方便的:)	1
5161	除了房间门的隔音效果和密封性不强之外，别的都还不错。我又一次将一张卡片插在取电槽了，到北京才记起来。赶紧打电话过去，告诉我服务员收起来了。一个月后再入住时找到了，感谢！	1
5162	网上定了个行政标间，还用信用卡担保的，到了后却被告知有客人没退房，改成了一般套间。但酒店还算可以，提供了免费上网和两个免费早餐。	0
5163	好机，好功能。	1
5164	机子配置还好吧，没特殊需求完全够用。正版的红帽子系统还是蛮好的，虽然不常用，但是换换口味也不错。	0
5165	蒙牛，看你还敢喝吗！打死以后都不喝蒙牛了	2
5166	使用大显D6100已有时日，给我的感觉是非常棒，在我使用的机型中，我认为他是最好的。32和弦,TFT的大屏幕,同等价位在市场上很难有性能这么高的机器了。看起来也是很顺眼,机器也是可以通过GPRS下载你想听的和弦和漂亮的画片(必须开通GPRS!上GPRS	0
5167	这是我看过文字写得很糟糕的书，因为买了，还是耐着性子看完了，但是总体来说不好，文字、内容、结构都不好	0
5168	﻿父母一定要有刘墉这样的心态，不断地学习，不断地进步，不断地给自己补充新鲜血液，让自己保持一颗年轻的心。我想，这是他能很好的和孩子沟通的一个重要因素。读刘墉的文章，总能让我看到一个快乐的平易近人的父亲，他始终站在和孩子同样的高度，给孩子创造着一个充满爱和自由	1
5169	服务很好，周围很热闹，打车吃饭都很方便。330晚的房间比较小，但是干净整洁，虽然是四星的，但是总体感觉还是很不错，闹中取静。华清池里养了很多鱼，很漂亮，可以到前台买了鱼食来喂。	0
5170	听很多朋友说起这本书，自己也被书的名字吸引。买回来看看也不过如此，很多观点是与自己相悖的。可能是国情不同，不能完全照搬。总之比想象差很多，有点失望。	2
5171	房间还是比较舒适的,酒店服务良好,大厅明亮整洁	1
5172	用的还可以，可惜不能帮忙装内存条。而且我同学的第二个盘双击就可以备份，我的不行	1
5173	支持键盘、鼠标、优盘、移动硬盘，支持播放格式多，音质不错，总之这还算功能非常强大的一款手机。	1
5174	1、此款手机外形比较时尚，为双色套色。大小、重量比较适合男士及不是太娇小之女士使用。2、手机屏幕亮度好。6万5千色的TFT屏幕还是比较细腻，基本没有颗粒感。此款手机又设计为一定时间后屏幕变暗，而不是黑屏，个人认为此为一亮点。3、键盘设计个人比较喜欢，蓝色包	1
5175	集合两岸三地的艺术家创作插图，每一本都风格独特。字号大，跟小学课本文字大小差不多，并且是注音版，尤其适合小学低年级的孩子阅读。能增加孩子阅读的兴趣，而且能增加传统文化修养。书的选择也非常好。如果说有什么遗憾的话，那就是缩写得太历害了点，对于要真正了解传统文	1
5176	最差劲的手机	2
5177	价格适中，总体感觉还可以。地理位置上稍微难找一点因为不是靠大路边，但离商业街北京路很近，酒店门外就有一条小食街。	0
5178	看了当当的推荐和网评，于是下决心买来看看，看过后发现并没有想象中的那么有趣，有时还觉得很幼稚，不知道我他真的不令我满意还是我不懂韩国式的幽默！	2
5179	没有比这个更差劲的房间了，近火车站。服务一般般	2
5180	外观普通，材料一般，重大缺点无线网卡标的是802.11agn，实际是ABG的	2
5181	面包要不要?当然,自然需求;一个踮着脚尖站在面包树上的女人又想要什么呢?爱情对女人就象鸦片一样,明知蚀骨,明知刺心,还是义无反顾。会因为一句?我每个除夕都送你首歌?而终生刻骨,回忆和咀嚼;会因为?每一个纸飞机代表一次思念?而想象那个男人,铭心和玩味。重感觉	1
5182	我以前一直喝蒙牛！谁有我更不怕死？	1
5183	是长大以后才读的这本书。喜欢作者笔下看似无厘头却充满智慧的皮皮。读到皮皮的朋友杜米和阿尼卡在皮皮离开去航海的那一段撕心裂肺的伤心，竟然忍不住掉了眼泪。然后看到皮皮不能忍受有人为她那么伤心，而毅然决定留在朋友身边的时候，我想我也像杜米和阿尼卡一样雀跃。最让人	1
5184	半个月来有3个恋爱痛苦中的女孩看了诫律已经改变了局面,变得更美丽更自信了.还有一个订婚前4天出现问题的,也已经结婚了.真的非常有效,虽然看上去好像老套,但事实证明非常棒!我又订了5本,两天就抢空了!为了更好地解答恋女们的疑惑,我昨晚开始重新看它,并总结它的	0
5185	拿到的时候，是系统安装好的，是开过封的，商家事先应该先说明下	2
5186	根本就没法用。基本属于外在很漂亮，内在什么都不是，要是lg的手机os工程师加把劲应该是很不错的机子，除非自己有能力刷rom,否则就算了	2
5187	存储太小，配存储卡跟机子不兼容反映慢	2
5188	在电视上见到于丹，佩服她的口才和思维，就买了这本书，但有些失望，书里做人做事的道理很中肯，但舆论语的联系感觉很牵强，只是借论语之名的感觉在抒发个人的感悟。买得有些后悔。	0
5189	1、这款机器的造工问题，比较粗糙，塑料感太重了，这应该是为了轻便而牺牲了材料质量2、机器底部插电池的位置的造工真的很差，这个HP要检讨一下3、还是造工设计问题，电源插口位置设计不合理	2
5190	蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的	1
5191	拿到书便用了一晚上的时间看完了。早先已经听到一些关于这部小说的评论，主要来自于香港和台湾的读者。的确如张爱玲本人估计，很多人读完小说便忙着对号入座起来。看完小说，才知道，让人觉得这不是自传体小说，实在太困难了。但还是觉得这本小说的文学价值之高，会让人忽略其	0
5192	服务一流，门口公交四通八达，早餐丰富，值得一住。我到厦门五天，两天锦江之星，两天厦门宾馆，都不错，很满意。	1
5193	恶心	2
5194	1.醉薄皮草的优雅设计2.屏幕效果优秀，声音透彻响亮3.270度旋转易拍4.MOBO物语贴心实用	1
5195	第一散热一般。。。用了一会托腕处就发烫了?第二液晶屏和主机部分的圆柱形转轴太粗了。。。影响整体美观。。。电源按键设计学的sony的本吧。。。第三预装的系统太?了。。。	2
5196	觉得相当没意思的一本书。不伦不类的。看的时候很纠结，看完以后一点儿印象也没有。语言无趣，人物更无趣。很后悔买了它。	2
5197	我是初二晚上到的这家酒店,酒店环境很好,后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。	0
5198	不足，大概就是同时打开多个网页时会有些慢，哈哈，这是可以想象得到的啦。	2
5199	打开书就被吸引了，一口气看完，而且越看越觉得发展之复杂，初入社会，很难想象公司内部之复杂。当然，作为女性读者，拉拉的恋情也始终牵动着我的心情，最终是个不错的结局。已经准备买第二部了，书评没有第一部好，但还是想看，也许是我们对拉拉的期望太高了。	0
5200	通过几个故事讲述职场的人际关系，处事的道理。感觉很真实，有的故事就好像身边发生的一样。不管是即将踏入职场的，还是正在职场中摸爬滚打的人来说，都值得读一读。我自己好像故事中的Cindy，琐碎的事情很多，年终考核的时候却难以得到高分。老板不会看你订了几张机票，	1
5201	原标题水利部总规划师回应南水北调水质不稳定可控范围内新京报快讯针对近日媒体报道称南水北调山东境内水质不稳定的问题，水利部总规划师汪安南今日12月6日在国新办发布会回应说，山东水质波动属正常现象，在可控范围内。日前，有媒体报道称，山东省政府出台	1
5202	这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，	2
5203	1.外观的确不错2.输姓名的时候把名字里常用字放前面，比较为人着想。因为我的卡补回来号码全没了，100多个重新输过，体会比较深刻。3.声音不错4.键盘设计的不错，按起来舒服5.不知道是不是我的运气好，看人家都说只能用12天，我用了两天电还是满的。晚上不关	1
5204	1、外观，感觉大方、成熟。体积适中相对于智能手机而言，由于以前使用515，感觉体积比515小巧，上盖面板美观大方。2、屏幕和键盘，2．2英寸、26万色的内屏色彩艳丽，过渡自然，在阳光下也能看清楚，按键大小适中，手感很好相对515键盘小而且硬，一般	1
5205	与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书	2
5206	这个酒店唯一的优点就是位置好，离徐家汇地铁站很近，逛街也方便。房间隔音相当差，床垫也很硬，早餐基本没啥可吃的，服务员态度也很一般。上网另外收费，44一天，0.44一分钟，网速还可以，但是老掉线。前台服务员的态度一般，餐厅服务员更差，基本就是站在那一起聊大天	0
5207	我是今年三月在这家酒店入住的，没想到被骗了，我睡到半夜的时候房间的空调就嗒嗒。。。地响个不停，象拖拉机一样。当我打电话去前台的时候，服务员说你描述一下怎么个响法，我只有把电话拿到空调旁边让他听，谁知道他说你等等吧，我让电工过去给你看看修修就好了老大，	2
5208	终于，萌发了要买哥们儿实体书的念头，当然首选就是四面墙了，结果缺货，只好退而求其次，买了背叛和外遇。外遇还没看，不敢瞎说。	1
5209	环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。	2
5210	选择的事例太离奇了，夸大了心理咨询的现实意义，让人失去了信任感！如果说这样写的效果能在一开始抓住读者的眼球，但是看到案例主人公心理问题的原因解释时就逐渐失去了兴趣，反正有点拣了芝麻丢了西瓜的感觉。	0
5211	配置不错，性价比挺高的。重量也很轻，自带WindowsXP和WindowsVista两种驱动光盘。	1
5212	性价比比较高，外观、手感都挺不错的。散热量和风扇的声音有点大，但是不影响使用。悬浮式键盘还是很赞的。总体来讲比较满意吧。	0
5213	上周二又来住了。这次住的是大床房。有个最大的问题，给了我一间装修味道很浓的房间，进去以后一下子鼻子很不舒服，开窗开了大概半个多小时后才稍微好些。也没和顾客说最近装修啊，以后能不能不要给有装修味道的房间？	1
5214	春节是住的，位置不错，交通方便，周围环境也不错，购物很方便。房间大，卫生间超大，个人感觉完全是浪费空间，房间老旧。前台服务一般。早餐只有韭菜猪肉馅的饺子跟米汤。是我吃过的最糟糕的酒店早餐。电梯很恐怖。不过一楼的老大爷很亲切。	2
5215	咱学校的各种人都好高端！！！！你还记得那天去拿快递时那个大叔一口流利正宗的英语！！！蒙牛商城埋伏着各种高智商留学归来店主神马的！！！！	1
5216	本来对这家酒店的印象不错的,但临走时却有些生气;门口的15:20的机场大巴等到15:40都没有来,酒店也没有提前预告,只好打车去机场;提醒各位,坐酒店门口的机场大巴要谨慎,经常会无故取消的;	2
5217	宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好	1
5218	太恐怖了太恶心了誓死不喝蒙牛了消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子(来自http:t.cnzWk74O6	2
5219	预定的曙光别墅间，入住后发现房间很小，好像还很潮湿，最烦心的是发现了老鼠。后来加了钱换了饭店里的标间。在饭店里用的晚餐，味道蛮好的，就是价格小贵，可毕竟是在山上呀	1
5220	待机时间短！短信输入不方便联想功能不丰富而且打不了标点符号！按键手感不是很好！机子反应速度不快，打开图片时不流畅！铃声到达极限时有破音！	2
5221	做工扎实外观也是比较适合商务人士这个价钱买到这样配置的商务机还是有很高性价比的	1
5222	买这个书实属意外，拿到书以后第一时间看完，意外地精彩。关于生活的琐碎，书里描写得是十分细微的。但并没有琐碎而使故事变得流俗，且作者笔调里的积极的那些东西十分地打动人。最喜欢邓佑真，一如她名字里的真字，她真是个十分讨喜的主角。画面感很好，大概是因为要电视	0
5223	黑屏过一次，但是不知道什么原因，找不到原因就解决不了啊，虽然现在没黑屏了，但是怕以后啊	0
5224	打死不喝蒙牛的奶质量真是猛和蒙叫嚣的态度才真是牛品牌的成功解释	2
5225	感觉挺好的,是家不错的酒店,下个月去办事打算还住那儿.	1
5226	喝不到光明纸房子喝到蒙牛的我也超级开心好嘛！！！→→跪求的这种事情我会乱讲嘛！	1
5227	老兵应该是什么样子？脾气暴躁的石光荣，性格倔直的谷子地，粗鲁大胆的李云龙，荧幕上的他们确实精彩，但是老兵故事中的王三官、葛二蛋都会让你难忘，特别是葛二蛋简直绝了，不知别人看他故事时的反应如何？反正我是笑得肚子抽筋，一个农民中的智者，一个典型的二流子	0
5228	按照我朋友的话说，就是这家酒店有着破烂的外表，却是内里奢华的装修。服务绝对的好，从一下车，到进房间，再到退房，都有非常专业的服务生在接待。帮我拿行李，送到房间，开空调，开灯，泡茶。。。。。。而且坚持不收小费！我住的是特色大房，很好，以后去福州一定还来住这个	1
5229	台湾顶新前董事长魏应充涉嫌逃漏税二审获刑2年	2
5230	1号刚去过.酒店很旧海景别墅是木板地很响,白天房间很晒空调又不太制冷.到处是蚊子.餐厅好难吃.服务员太度很好.看海很美,离海很进就是沙滩很不好太脏比三亚差太多	1
5231	这是物有所值的三星级酒店,设施齐全包括洗浴间小毛巾吹风机等,房屋装修新.服务态度好如前台微笑服务好.位于市中心但是临街道而喧闹,房间隔音效果不好.早餐一般.补充点评2007年9月4日房屋价格适中,但是协程预定没有价格优势,该酒店前台价格与协程一样	0
5232	今天问了客服中心，回到是这个手机没有数据线:(也就是说中国版的AF51和国外的AF51是两码事。没什么好说的了。要想买个简单点的手机我觉得还是买个200300元的更实惠。没有数据线，许多功能是毫无意义的。花500600买它，不太值啊:(	2
5233	地理位置比较优越，到哪里都还算方便。房间比较小，但是景观和卫生都不错。很安静，周围都是老居民区，相当有特色。服务态度不错。下次去应该还会选择这里！	1
5234	屏幕有点小,市场同价位都是TFT屏且相素在20万以上	2
5235	外观硬朗大气，商务气息浓，适合男人用，配置绝对够用，做工精良，散热很好，键盘超爽，值得购买。	1
5236	按键稍显得僵硬了些，回弹能力不够，还是thinkpad的键盘的手感好	2
5237	圣诞节日记4蒙牛新出的340mL的酸奶很好喝新买的杯子和汤匙都是红色的，目的是喝水有饮血的感觉。。。总结，吃货的人生刷屏完毕	1
5238	环境和各方面的设施都很老旧，房间小，次所小得离谱，服务态度也一般。实在连3星级都算不上	2
5239	看了前面的评价，觉得还是不错，所以选择了这家酒店。但是，住过很多酒店，裕达国贸是性价比比较差的一家。大厅很豪华，给人感觉不错，但是房间设施和服务只能说刚刚达到5星的标准，在郑州这个地方，这个价位属于很贵的了。而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元	0
5240	原标题大三男生乳房发育竟是因为用了女友的化妆品我们身体里的某些器官，是不一定有用的，比如智齿，还有一样令人困惑的——男性乳房，有人戏言除了区分正反面，还有什么用呢？有可能还会添乱，比如，不该长的长大了。昨天12月5日，邵逸夫医院内分泌科赵寒昕	2
5241	可能是因为周围修路，所以人比较少，环境很好很安静我入住的是标间的大床房间暖风很充足，浴室比较好，很大，水温不错房间很干净，空间大，房高，床也很舒适，也没有骚扰电话唯一缺点就是电视太小。。	1
5242	早餐还可以，房间一般，不过隔音效果很好，虽然对则一条大马路，但是根本听不到什么嘲音	0
5243	我喝的是蒙牛高钙奶啊，呜呜呜呜呜	2
5244	曾经以为作为老师讲的道理已足以面对人生，从朋友那看到小强升职记的第一眼，我就喜欢上了它，小强走的每一步都是人生中必须经历的，而不只局限于职场。即使第一遍以看小说的心态看完了它也不禁要感慨我能做到多好啊！当拿到自己的小强升职记，我才发现它不只小说那	0
5245	本人近日有一问题想不通，写来大家共同探讨如果梦回大清中的晓薇、步步惊心里的若曦、勿忘中的阿离、尘世羁里的凌儿、不辞冰雪为卿热中的尘芳、许你来生中的若涵、还有梦回大清.瑶华中的瑶华、恍然如梦中的婉然还有秋霁等等等等穿越女主们，如果同时穿了，那会发生什么样的	1
5246	我购买了31岁小美女的养颜经这本书,阅读时发现书的后半部分大概有几十页有用笔勾画的痕迹,让人看着很不舒服,怎么解决呢?	2
5247	随着孩子的长大，这本书居然成了孩子的最爱1岁7个月，连着2个多月，睡前必要这本书。孩子最喜欢的就是最后一页，有时候讲着讲着，就一下子翻到最后，当我说大卫的妈妈说我爱你的时候，宝贝女儿也抬头等我说我爱你	2
5248	顺风快递不签收不让验货！还好客服说那就拒绝签单，还好最后让验货了，自己安装的，没有让美的公司安装。用了段时间才评价，还不错	2
5249	C908用了半年了，总是有点小毛病，现在接不了电话，每回来电话响了铃就关机，接也接不到，开机后电量显示就变少了，打电话到是挺正常的，只是声音小了点	2
5250	形状落后，价格过高。	2
5251	配置不错，比我在这里买的F8H585的要高的多。送货也凑合，其实要用顺风了，但是邮费186元，哇，抢劫啊！还有包包的质量不错。	0
5252	只要读一读南怀瑾老先生的论语别裁，就发现于丹的心得是多么的肤浅，感觉南怀瑾与于丹在一起，就象大学教授与小学生在一起一样。	2
5253	1月31日买的859，刚拿上觉的手感太好了，发短信按键舒服。支持来电大头贴，有乐趣！支持红外传输，手机间传送数据方便！扬声器外置，铃声相对要大很多，在嘈杂的环境也不至漏掉来电。内存7M，至于手机电池嘛，原装的电池还是可以的，用的不多的话，撑三四天没问题，在	1
5254	本来都不想说的,但当当的服务实在是太差了,这本书显示出库时间是2007103021:58:23,但今天是11月12日了,我却还没有收到,我选择的付款方式是快递货到付款,那么长时间,平邮都到了,那是哪门子的快递啊?要用12天的时间.最最讽刺的是,我写了	0
5255	只要你想要的功能，几乎没有达不到的！	1
5256	电池问题N8是彩色双屏手机，它的待机时间当然不可能很长，一般有23天吧。照相功能恐怕不敢恭维，对光度的要求很高，而且照的相比较小，模糊。此外，有个朋友提到，N8换个屏幕要1000多块，好象很贵。有一次我到三星的专修店修手机，恰好有一个人要换屏幕，报价	2
5257	原标题时政新闻眼丨习近平访问葡萄牙，这个国家愿成为一带一路欧洲枢纽	1
5258	对于爱和性的问题讲的逃过嬉戏，游戏。但逻辑和事例又有些说服力，较真的话会使人人对爱情，对性失去信心。不过去重一些元理性的东西很值得学习。例如男人对于爱情来讲多半出于性冲动，和性压抑，而女士则更多地用上半身考虑爱情的问题，所以经常有鲜花插在牛粪上的事情。还有	0
5259	可存三百多个单词，方便英语的口语学习！电话薄可以添加许多联系人的信息，这等于加了一些内容呀！	1
5260	MP3现在很流行，X620居然没有！不支持JAVA现在许多手机都有这个功能，可以下载许多免费的东西，X620也做不到！还有，不支持自动开关机功能！没有来电防火墙......	2
5261	看的时候兴趣不大看完也没有期待中的收获Justsoso	2
5262	外观太普通太普通了，一看就像个低价机！没有彩信功能！连笔输入时，它的识别率不是很理想，而且联想的字库也不是十分丰富，还不如西门子3508I都市情人。内屏也不大。	2
5263	今天是6月27日，离我在汉庭快捷酒店上海新虹桥店住宿2月有余我与4月12日入住，其它的事我已记不清楚，但是离店结账产生的麻烦至今困扰我，当日，通过携程订的是2间246元的高级大床房，总价是492元。当时入住办手续一切顺利，服务生拿出携程订单，打单刷	2
5264	求医不如求己这套书非常实用，我已推荐给很多朋友，瞧我的订单，有好几个都是购这套书的，都是送给朋友或替朋友买的，朋友说我都成了大忽悠了。其实不是我能忽悠，是书确实好，营销学上讲，把好的新产品推销出去，叫营销，把不好的产品推销出去，叫骗销，我是把好的产	2
5265	我的感觉比较符合我的需要，一是待机时间长，二是有FM能当收音机用，三是有英语字典，四是机身超薄，五是能拍照。	1
5266	很不错的酒店。干洗的衣服还会注明哪里有油点，哪里开线了。而且都已经做了相应的处理！！！！很是感谢！！风景没得说，很不错！房间很仿古，舒服！下次还会住这里。	1
5267	作为4星酒店装修虽较陈旧但还可以。客房各等设备齐全。交通以的士为主。到火车站7元，关城10元，还算方便。餐厅服务态度不错，我们回来晚了，餐厅就要下班了，但仍给我们炒了拨鱼子。仅14元的生意，等了我们半天。对前台的服务就不敢恭维，非常不喜欢使用信用卡的旅客。	0
5268	我买了台V628,感觉还不错,价格也很划算,在广州买1400.各方面还是满意的,不过上网就不是很快.很一般,不过打字可以智能.总体来说还是值得试一下的.	1
5269	终于升级到了139版本.下面谈几点新版本的个人体会.别人说过的的我认为价值不大的不再重复!.1.智能拼音输入法方面是一个退步,候选词的排列不如以前科学了,有些常用字还排在了后面,造成选词时要用导航键翻几次才能找到.2.改进了开关机的震动和闹钟的震动设置,这	0
5270	早闻沈从文大名，高中课本也学过，不过当真正看到这本书的时候，才让自己心灵为之一振，翠翠的善良，爷爷的淳朴，小镇的静谧，无不给人以美的享受，加上作者不温不火，娓娓道来的文笔，让人读起来真有一种冲动，想卸下自己的包袱，走出去，去拥抱大自然。现在，在深夜脱衣而眠	1
5271	超级可怕的旅馆,进门后根本不是45平方米的大房间,很小.而且,很肮脏,真的很肮脏.自己动手擦洗消毒了2个小时.刚洗完澡的时候,发现了很多蟑螂,大小都有.连梳头的时候都从头上梳出一只小蟑螂,太可怕了.整个晚上就在和蟑螂斗争.早上连他们那所谓的早餐也不想去吃了	2
5272	有个亮点，倒霉看来这款有亮点的电脑不少，而且我的是在中间的位置，很不爽	1
5273	IS扬言2019元旦炸纽约:用消音器和狙击手收割他们	2
5274	不是电脑高手千万别买，没有windows系统，而且主板和bios有很多限制导致不能顺利安装windows我搞了一天才勉强搞定，要不是曾经搞过一段时间计算机还真搞不定这个机器。	2
5275	大陆的物业公司与业主以及业主委员会之间势如水火，原因很多，没有规矩，不成方圆，即便有了所谓的物业管理条例，仍然缺少法律的内在价值评析体系，业主的权利与义务仍然只是一纸具文，不足以让各方在其位、谋其职。台湾的公寓大厦管理条例条文不多，然则直指人心	0
5276	换包装也很难切割吧又是蒙牛！！！	2
5277	我没有语言来形容这部书。看到这部书是从我手机的QQ信息里。当时简单的看了一下大概内容还可以。偶尔上网时来当当上看看就看到了这本书。买了第一本回去看了。这一看就是一发不可收拾。看了已经十多遍了。每次看心里都有揪心的痛。还让我的很多同事看了。现在我已经很珍惜的	1
5278	待机时间短，有时还会死机，手机键盘也不灵。	2
5279	天下文章一大抄，这本书写的太教条，完全没有实践性，不如看如何说孩子才肯听，相比较如何更具有趣味性、实践性、更能深入人心我买了一堆这方面的书，都和如何的内容一样，所以，我就代替大家花钱了	2
5280	酒店卫生还可以，很亲切。简单、干净。但隔音效果为什么这么差，夜里被隔壁的叫声吵醒，简直声音太大了。就像隔了张纸。建议酒店改善一下吧。	2
5281	功能键好像全部是往上翘的，给我的感觉怪怪的。不过看习惯了就没什么了。	2
5282	手机造型非常不错，简直让人眼前一亮。背后的雕花很大方，而且漂亮。200万摄像满足一般需要，功能强大。商务感不是那么强，非常适合。	1
5283	重量偏重，屏幕边框太宽。键盘没有大小写指示灯，比较麻烦。原装的那个自启动的蓝牙控制盘如果保留的话，可在屏幕显示大小写状态。但如果将它从自动启动项删除，即不随机启动的话，就不知道怎么区分大小写了。	0
5284	订了,不知为什么没送货.没有原因,也就不要货了	2
5285	声音小，适配器是黑色的。linuxsata硬盘，已经折磨死我了，winpe做引导盘，深度xpsp3pm删除并且重新分区，现在还是不识别硬盘，装不上系统，那位帮帮忙！	2
5286	一线城市土地收入锐减房地产市场进入存量时代	2
5287	自家的包装给立顿用了，蒙牛会不会不开心？	2
5288	设施较差,服务意识低下,半夜走廊中喧闹无比,空气极差,房间潮湿阴暗,总之只上一次当!	2
5289	对比比了很多的上网本，联想的键盘边框太宽，导致键盘小，惠普的边框没有，但是太贵了！银子有限，至于华硕，宏?，性价比不高，华硕普遍贵，宏?还行，做工用料差些。	0
5290	许多关于生命、生活的真谛，对我们这些平凡人来说，只有在不断的经历洗礼后，才能真切地感受到它。通过对前世、今生、来世之间关联的探索学会了学习，改变，感恩，在一次次经历中使自己向更圆满的方向前进。	1
5291	上海的商务成本越来越高这样差的酒店，居然也能得到不错的评价吃早餐不是一般的难吃住床特别的不舒服行打的一般，需要走段路提醒前台的服务特别差。	2
5292	喝过伊利还是蒙牛的有理牛奶，就是香蕉味的宾格瑞香蕉味儿牛奶，老好喝了未央暖	1
5293	80年代的人,是随着改革开放而成长起来的人,应该说,也是见证这30年的最好的一代人.但是这代人中,对于80年代的疯狂,对于90年代初的轻狂,已经没有多少的印象,但是这本书,让象我们这一代人,对于模模糊糊的80年代,有了一个清晰的了解,而对于那个时候看不懂的	0
5294	时隔一周再次入住，这次定的是商务大床房，好像原先的豪华大床房订不到，商务房里多了传真机，浴室里多了浴缸并且墙上开了一面大窗，房间却看来小了，价格高了100元还可以接受，不过我还是觉得豪华间实用且房间地方宽敞些。这次入住房间里有水果送，不知是不是商务间的缘故	0
5295	她的屏幕颜色是65000色，并且采用的是彩屏中最好的材质TFT屏，而且外屏也是65000色，支持绚丽的自拍，机器的铃声也是具有无与伦比的穿透力，揣在皮包里面，铃声依然非常清脆悦耳，30万象素的摄像头拍出的相片更是清晰地让人无话可说，高贵典雅地玫瑰红无疑是为	1
5296	很简单，比较适合1岁内宝宝，纸也不厚，建议这种简单的可以做小一点，方便宝宝拿取。	2
5297	外观不错，感觉比A800那种正统外形显得活泼多了，喜欢！屏幕比较大，色彩也好，就是拍出照片效果一般，色彩不均匀，可能因为这几天我们这边阴天的缘故吧？！在室内光线充足的地方还可以的。我最关心的是声音效果，但外放感觉有点次，高低音仔细听都能发音质不纯净，用耳机	0
5298	距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好早餐不好太草率了其他還不錯	1
5299	房间外声音太大，比较吵闹！直接到前台预定费用更合理。	2
5300	我喜欢蒙牛这个广告的广告词。	1
5301	招待所而已吧，唯一可取之处就是交通还行，三环边上。	2
5302	作为MOTO这个世界大厂出产的他的第一款音乐手机，在MP3播放上有比较高的水准，不论是内放还是外放都是比较优秀的，这点在我用MX耳塞试听更加得到检验，但是跟高端的MP3播放器还是有点距离，表现如下1低音下潜不足，我用SONY耳塞PSSONY的耳塞比较	0
5303	这家酒店的网络简直太差了，耽误了很多工作，换了几个房间，永远发不出邮件，打不开网页。	2
5304	本来想订的不是这家。找酒店时看到这家每条点评都有回馈，觉得服务不错，就订了。但是对于我们自驾又不熟悉苏州的人来说，这个酒店不太好找，我们花了一个多小时打了几次电话才找到。到的时候在下雨，服务生主动拿了2把伞出来接，给我们的第一印象不错。进了房间，才发现房间	2
5305	地理位置不错，在市中心繁华地段，去天津街、清泥洼都很方便，楼下不远就有有轨电车我住的是个mini标间，但比想像中的要大，有17、8平吧服务什么的也都挺好，觉得不好的一点，上网居然要收费，20元天，不过我也时间上，希望以后可以免费电视可以收到韩、日、	1
5306	通篇就是肤浅且俗气的小例子,小学生都能写出来这些!拿于丹和易中天比,简直糟蹋了易教授!这书千万别买,买了后悔一辈子!我看了一遍,就把它当废纸卖了!太没水平,初中生都会看不上!	2
5307	全键盘设计、MSN式短信界面、齐全的智能应用和庞大的Palm系统第3方软件等等。	1
5308	昨天刚兴奋地写了评论,今天便遇一闹心事,因把此套书推荐给很多朋友,朋友就拖我在网上购,结果前天购了三套,送货倒挺快,可只给了三本1,没有2,为什么一张订单上的货不全还发呢?已发了退货申请,但不知能否退,其实并不想退,只想买全,可打电话询问两次,一次说有货,	0
5309	手感很好	1
5310	1.刚买就跌价，比较郁闷！2.用信用卡分期付款方式，操作很漫长，9号下的订单19号才能拿到。大家可以先刷信用卡付款，再致电银行要求分期，更快捷。3.比较沉4.如果选用钢琴烤漆就更满意了	2
5311	喝过伊利的味可滋，，脚着不错，昨天你去超市发现蒙牛也出同种类型的商品了，名字忘记了，卖5块钱一盒，伊利的3.8.。。没买，，买了个味可滋	1
5312	1.vista垃圾，刚装好，删除机器自带的试用软件，就彻底死机，用F11恢复不了。没恢复盘2.没有分区，就一个C盘，重要文件要不停的备份。3.细节比较粗糙，连接液晶屏的地方，都可以看见电线头。	2
5313	入住时间2008.5.14地理位置离景点比较近，离高速公路也比较近，地理位置很好服务态度很一般饭店环境完全不符合其星级的标准，前台大厅尚可，进去后脏乱差客房环境地板陈旧，家具破损，卫浴设备不能正常工作等等服务态度很一般，不热心，散漫早餐情况很	2
5314	摄像头的准400万像素和实际情况差别太大，估计不到100万像素屏幕有时会花屏，扭扭屏幕又好了;电池待电时间一两天，基本不干啥事情	2
5315	酒店挂牌2星，但确实不错，物超所值，在市中心，交通方便，出门做三轮车很方便，但对自架车的就不太方便，没有停车场。	1
5316	没有预装操作系统，省钱了。独显，玩游戏挺爽。安装xp系统也挺简单的。	1
5317	屏的分辨率最高1440900。字体小但很细腻。有点累眼。调到1280768后，字体等不细腻了。	0
5318	楼不高,但是转弯太多,方向感不强的人有时会转不清方向.邻近峙山公园,风景不错,早起也可以爬山.	0
5319	如家的标准装潢，没的说，不过还和楼下的一样的老问题，水温是确实的忽冷忽热，隔音也是确实的惨了点。不过这个价位要求也不能太多了，但好歹下次搞定水温吧，这个应该不难....	1
5320	我买了两个月,就不能听电话了,我都不知道怎么回事情啊!!!	2
5321	这套书是买给外甥的六一节礼物,没想到我两岁半的女儿对那本恐龙的尤其喜欢.不过她看还是太早,端午节回老家给外甥带了回去,当时小家伙没表现出很喜欢,不过等第二天上午他一口气看了三本,小学一年纪的他,基本上可以自己阅读.....小家伙很喜欢,我自己本人觉得这套书	1
5322	这本书写的不怎么样,好像是杜拉拉在写日记一样，很多内容没有实质的励志性信息，就跟普通的一般公司职员的情况差不多，只是在强调杜拉拉是怎样一步步发展的，有点像是在炫耀自己的能力。	2
5323	老式四星级酒店，交通倒是很便利，我们自驾游沪杭高速下来没多少路就到了。我定的是490的豪华大床房，房间倒是挺大，但不知道为什么床比较短。就是比一般的大床要短，如果是1米8以上的男生估计就睡得比较不舒服了。酒店早饭品种还是比较多的。停车场也比较大，停车比较方	1
5324	酒店服务还可以，就是设施有点旧了，抽水马桶坏了应该是自动上水装置出现问题，每次冲过水后，水还是不断的流，为了节约用水水很宝贵，不能浪费，我就把马桶后面的水阀关掉。本来准备住两天，可是看酒店的设施太差，住了一天就去义乌了，在义乌住两天。这家酒店价位比	2
5325	原标题马英九再提不排斥统一批绿营不了解九二共识台湾地区前领导人马英九5日在一场有关两岸关系的演讲上畅谈九二共识。由于国民党高雄市长当选人韩国瑜在选举时提及支持九二共识，马英九此次也特别提及自己对这一两岸共同政治基础的认知。综合台湾媒体12	2
5326	经济型酒店虽然没有太高的要求但房间实在是太小了，很有种做牢的感觉，如果是无窗的房间那就更糟糕了，建议大伙不要住无窗房。	0
5327	便宜。能拍照。能上WAP网。500条电话薄够用。屏幕和铃声也说得过去。	1
5328	精致，做工虽然比不上Z系列但是也算得上是笔记本中的上乘，而且在sony的本本里性价比算比较出色的。同时说上面那个评论的，SONY本的系统是藏在你的硬盘隐藏分区里面的，通过本本自带的刻录软件就可以直接刻出来，操作完全是傻瓜级别的，你的成本无非是买张空盘而已	0
5329	总体感觉不错，就是房间的窗户感觉不是很好使用，早餐一般，但是还是值得一住！	0
5330	系统的确难装,思路对了也挺简单:我是用U盘装的,我先用winPE把U盘做成启动盘,然后把系统光盘里的东西复制到U盘,将机器BIOS里的启动项调成USBHDD启动,进入winPE界面之后,	2
5331	上周住了三天，酒店服务还不错，但感觉有些旧。在文昌阁那边见到几家经济型酒店，感觉比较气派。	1
5332	1.质量过硬，抗摔打性强2.IP缩位功能3.特有宠物养成游戏4.内置90多种新颖生动的图片5.闹钟适用关机状态.	1
5333	解压系统过程中没有任何进行分区的提示，释放完了，发现C盘居然是202G，很怒呀，另外联想占了几G空间分了两个区出来，貌似不能轻易动。赠品中的三星内存条不是密封包装的，不过没有用过的痕迹，安装也顺利	2
5334	这家酒店是写字楼改建,无论是整体装修,房间设施,服务水准都离4星级酒店相差甚远.奇怪的是,这样差的酒店居然好评如潮???请大家擦亮双眼,千万不要住这家酒店.	2
5335	我订的260的房间，还算不错了，住了两晚。是以前政府的接待宾馆，有点老，但是还算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感觉床还是比较舒服的。宾馆周围比较繁华，应该是商业区。	1
5336	定位是网本,Linux系统是绝对够用了.特别是Moblin的这个发布版本,简直就是为这种只用来上网冲浪量身订造的.界面设计,还有功能键都十分方便贴心.	1
5337	1键盘下面腕托部分因为没自带系统只有IntelNVIDIAnba三标签干净简单2触摸板上有细密的凸起小点用着比较舒服3配置很不错性价比高虽然降了200挺不爽4散热挺好的至少目前如此4nba版比较个性5没自带微软系统省钱	1
5338	生活中肯定还有比睡觉更好玩的事情！大小卡梅拉们一直都抱有这样的信念。他们执著地追求那些种群中认为不可想象的事情。去看大海、去摘星星、去追回逃逸的太阳一路上处处坎坷、历经艰难，但总是逢凶化吉、化险为夷。最后还能收获超乎想象的回报和异乎寻常的果实。我们	0
5339	非常不错的一家酒店。没有什么可以挑剔的了。	1
5340	出行非常方便，离地铁很近，酒店后面就有酒吧一条街，房间还不错没有想象中小，被子超软，很舒服！以后我还会住这里！	1
5341	设施陈旧，感觉不想05年装修过的样子。卫生间也较一般。不过三星也就这样了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些脚居然悬空在床外。床头柜有个小收音机很有特色，商务房有电脑，网速也很不错。我住的是靠角落的房间感觉噪音不算很大。	1
5342	因为悦华酒店没房间了才通过携程定泉州酒店的。其实泉酒的整体比悦华大气，装修也很讲究，唯一比不过悦华的就是服务和早餐。	1
5343	观景大床房，住了2晚。酒店位置很好，距离虹桥机场只有不到10公里，出行、叫车都算方便。据说是人大培训用的酒店，三星标准。服务还可以，但是洗手间设施比较陈旧，淋浴间的下水不太通畅，毛巾也是很旧的样子。	1
5344	普京不惧美方最后通牒若你们研发导弹俄将效仿	2
5345	令人失望的酒店。1.进入大厅，就是一股酒味，餐厅和大堂的隔离做的不好。2.电梯速度很慢，且小。不过四部电梯的配置，使等候时间缩短。3.房间设施简陋且地毯和卫生间非常肮脏，令人对整个房间的卫生程度产生怀疑。而我入住的那个房间，居然还有几个飞蛾在不停的飞，费了	2
5346	看了一般就送人了,看不进去了,呵呵	2
5347	国际品牌，设计紧密，手感也不错，速度也很快，电池使用时间在56个小时，特别是我问了维修站，2009年1月出厂的机器都是保修2年了，电池1年。	1
5348	不耐用,而且质量不好,比其它的牌子实在差远了.我买的时候2000多呢!没用多久就不好了,还会自动关系,有时开机还开不出来,在无锡还没维修站.	2
5349	5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，checkin的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路好像是厨房的外面后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难	2
5350	我不相信中国的学生奶，更更不相信蒙牛，学生订蒙牛奶，打死我也不让孩子订。	2
5351	这样一本鼓吹阴谋式的烂书被这样吹捧，真是国人的悲哀。又是一本快餐读物，像垃圾食品一样令人乏味和没有营养。文笔太差，故事很一般，没深度，缺乏思想内涵，作者的层次还是太低了。估计再过五年就没人提起这本书了	2
5352	蒙牛的包装变得很简单，之前的什么荣誉，什么免检，通通不见了，希望它能做好质量，做好品牌，真的无添加！	1
5353	手机待机时间不长，只有一天	2
5354	网络营销其实在我们的现实经济社会中已经扮演了不可缺少的角色，直到阅读到这本书，才得以认识到这是一种长尾模式，而恍然大悟原来存在我们生活中的各个行业活动就像万花筒，可以从任何一个角度，任何一个方位都可以找到一份精彩，而且会感受到令人不曾有过的震撼！长尾理论模	1
5355	2.2英寸的26万色的显示屏，带手写功能，30万相素的CMOS摄象头，支持JAVA程序，64和弦的铃声的N620给人感觉落落大方，拿在手中的感觉也十分舒适，机身流线感十足。右上角的7色指示灯令整个烤漆机身更显华丽。屏幕色彩显	1
5356	入住感想如下找不到5星级宾馆的感觉、总体水平最多只能算4星级。虽然房价比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬件及软件远不及中州皇冠。	1
5357	性价比较高。IBM被收购后从贵族机子变成了大众机子，大家都可以过把瘾	1
5358	我的没视频,装XP非常麻烦,当然对我来说是这样,我还特地请了人来帮我装	2
5359	只有一个好处离虹桥很近.....赶早飞机不用起太早......	2
5360	不错的酒店。就是早餐水果太单调。宽带直接连电信网的，速度很快。	1
5361	很爛很爛的酒店兩星差不多！不知道3星怎么掛上去的？房間首先燈光很暗，牆壁非常髒！牆上還有滲水的痕蹟，浴室非常非常小！！！竟然用一個浴簾隔着沒有浴盆等等，毛巾非常破舊，我是沒有用覺得太髒了！！！房間綵光嚴重不足，服務態度不好，一直說自己房間很滿，可是也沒看機	2
5362	订房间时说,免费延迟退房至1600点.但是,完全不可能..延迟退房要收半天房费.	2
5363	在同一地点，有时候，信号格满有时候又一格没有，不是很稳定。手写笔是塑料做成的，很难看。手写笔把握度不好掌握，而且在显示屏上划来划去，很容易损坏显示屏，一般情况下，我不用手写，因为心疼那块屏幕！没有下载功能！无关机闹钟功能！	2
5364	酒店位置较方便。服务较周到。房间稍显陈旧。房间价格还算合理。	1
5365	更坑爹的是再遇见蒙牛,活活不起,死,死不起,各个苦逼！！国民。。。。。	2
5366	房间还算干净,卫生间很大,但没有设施。提供的毛巾每人只有一条，还是破的。总体来说不太令人满意。	0
5367	酒店在老市中心，交通方便，房间干净。但开办时间较早，与其他四星相比，硬件略差，周围特色饭店较少。	0
5368	本人是一名大一学生，大一的生活一直处于浑浑噩噩的状态，直到我看到了这本书。它对于我的意义远远大于一本书。杜拉拉升职记让我开始重新审视自己的生活，开始规划自己的未来，在今后，我希望我能向拉拉一样所向无敌。人际关系的交际技巧，与上司下属的巧妙沟通，善于利用	1
5369	性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，枕头舒服，床也大,服務態度也不錯,商務房還配電腦,下次還來!	1
5370	我们都是某种综合体。之所以给自己贴上A型啊B型啊之类的标签，也只是觉得自己身上那种类型的特质占的比例更重一些而已。而且，不同的时期里不同类型特质的比例或许还会变化。喂喂，我今年可是打算当一回A型人了啊，请大家注意，按说明书上说的那些来理解我的行为。或者	1
5371	外型美观。	1
5372	成了一个数码相机，不像手机了。功能很全，支持	1
5373	5.12地震当天上午入住，喜来登得当的应急措施和诚恳的服务让我们感动！特别是前厅部的丁经理，能真正急客户所急提供帮助！！再次表示衷心感谢！宾馆反馈2008年7月24日感谢您的点评,我们期待您下次的光临,并为您提供优质的服务.	1
5374	继承了西门子键盘快捷功能菜单的功能，总共有15个按键可以自定义功能，按照自己的习惯定义好后基本就不用进手机菜单了！键盘手感很好，但不适合指甲长的人士使用！屏幕比传说中要好得多，电池的续航能力也很强！免提扬声器效果很好，接上耳机也很不错，顶部的MP3播放键很	0
5375	书评说很好，小侄女没有看，连里面花花绿绿的图也没有吸引住她，不知道是小孩子不爱学习，还是书不适合中国小朋友，汗！！！！	2
5376	1、键盘很好使的哦!个人观点.嘿嘿!至少不要指甲掐吧手感不错,蓝色调的颜色比较冷吧冷酷哦!2、功能比较全面,电话簿我还不太会用!有高手的话支两招啊!比如:如何分组嘻偶笨!输入法还OK啦!只是标点不好使,大家都有同感吧3、游戏经典哦无聊的朋友选这款包准没	0
5377	这机子算是海尔比较出彩的机子了吧，带手写的机子，样子做的也很有个性，功能方面做的也很出色，其中有个绝密保险箱功能我很欣赏，很好的保护了使用者的隐私，建议以后出的机子都有这一功能	1
5378	第一天4799送来，第二天就4699了，心里不平衡。驱动对vista的支持真好，自动就装上了，但是XP可苦了我了，一个一个的摸索啊，结果还不满意。	0
5379	风靡了40年，至少也是1968年的图画书了吧，1968年的故事，似乎没有勾起我闺女的任何兴趣。对我也没有吸引力。希望孩子再一点会感兴趣。	2
5380	想强状喝蒙牛00后健美童男太吓人了蒙牛NULL1这个小孩要逆天了！肌肉异常发达，眼神气煞凌人，充满杀气	2
5381	只能说不是我想要的内容，应该是不适合我吧，不是很喜欢，只看了几页，就放到一边了	2
5382	W800使用了大半年,感觉非常好,音质效果不用说,SONY的影像技术更不用怀疑,现在降价非常实惠,欲够的朋友不要犹豫,选者W800没错.	1
5383	最物有所值的就是海景房的无敌海景了！房间一面墙的玻璃窗，维多利亚湾的美景一网打尽、一览无余。酒店服务也不错，很热情、贴心，没感到以前听说的对内宾的歧视。我们是上午11时到店的，按规定下午14时后才能入住，原本打算先寄存行李下午再入住，但前台的工作人员主动为	1
5384	房间比较干净，但是窗户打不开，空气不太好。早餐很好。总体不错。	0
5385	帮别人买的。拿到书后我粗略看了一下，觉得还挺好。真的是由浅入深——第一部分是很基础的对话练习，接着设计了完形填空和阅读理解的练习，最后一部分是阅读常见谚语、成语。内容比较简单，适合基础不好但又想提高阅读能力的学生，或初级自学者。如果能认真利用这本书，是对提	0
5386	1、电话簿设有查找功能，用起来也很好使。2、双语词典还可以对解释进行继续翻译3、铃声内置很多，可以下30多首，还是40和弦，可以调节在户外用户外模式，在衣服里可以震动，应该不算很轻，算正常啦。	1
5387	真悲哀，泱泱大国，连牛奶都生产不出来，还拿什么能力去和日本的科技能力去竞争呢！悲哀啊！。抵制日货有困难，抵制蒙牛应该没那么难吧。	2
5388	原标题安徽多地气象部门人工增雨洗雾霾全省解除重污染天气橙色预警最近一周以来，雾霾天气一直盘踞在我省上空，大家都希望能有一场雨水来洗净空气。11月30日——12月3日，我省气象部门抓住有利时机，在全省各个地市展开人工增雨作业，作业区和影响区普降小到	1
5389	我用的就是M16，很不错的机子，3个月前买的，一眼就看到了这只酒红色的机子，通体全红，很漂亮，天线的设计很有特点与机身一个颜色也是红的，上柱面做个斜坡设计，感觉十分像一支旋出的口红，呵呵，挺有女人味的机子。这机子铃声我也很喜欢，和弦的，屏也不错，虽然不是	0
5390	胡兰成这个人如果和文章一样让人觉得舒服，那就真不错了。有人说胡兰成是无知的残忍，就像小孩不懂事，随便毁坏一样东西，还在那边邀功请赏，希望得到大家的认同，别人最好拍手鼓掌那自己就更问心无愧了。为什么文和人不能划等号呢，搞不懂！	2
5391	在起点追读已久，听说出实体版了，特意买来收藏，也方便我继续向别人推荐这本书。在人人想做颠覆世界、掌控一切的大人物的书海中，忽然看到这样一本写平常心的小人物，而且写这如此有创意如此爆笑的书，实在是太难得了！吃饭喝水时不能读，会喷饭上班时不能看，会突然爆笑被	1
5392	蒙牛。姐永远不卖了。坑爹伤不起。次奥。话说人家名字好吧。好个性的名字草泥马奇葩，蒙牛姐永远不喝啦	2
5393	没见过这么差的四星酒店!建议大家以后千万别住,离银滩很远很远!环境也很一般,服务就差得没法提了!	2
5394	唉，，上当了，真是上当了，，，内容没趣也没意境	2
5395	经常死机，买了不到一年现在就不能用了，因为完全的环了。都不能开机了！气愤阿！	2
5396	房间隔音效果极差，深夜如果隔壁客人大声喧哗的话服务员会去提醒，但仅限于你投诉后	2
5397	五一节期间入住，建筑挺宏伟，车开到酒店门口没有人理你或引导你停车到位，询问哪里有停车，被答复没有，后来自己	2
5398	8号入住的海景，吃过晚饭匆匆赶回酒店，连林岛路口威海宾馆硕大的牌子几乎遮掉了海景小小的指路牌，建议酒店这个钱一定不能省！服务很好，一入住就送水果和茶水毛巾，还有小礼物，很喜欢。房间设施不错，但是电视剧太糟糕了，还不是纯平的，是以前那种直角平面！我就	1
5399	HP的品牌还是不错，做工好，我原来就有一台HP的M2000，是但是的低端机一直没坏过。相比起来现在的做工好多了。配置够用就好。	0
5400	真是太缺心眼儿了。。。意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵	2
5401	第一点经常重启，而且还是莫名其妙那种，可能你正在发着信息就突然重启了，奇怪！！第二点电池很容易发涨，发涨后就盖不上了，总有很大一条缝隙看得见，看见就烦！！！第三点不可以下载图片，铃声等，很单调啊！！第四点```````总之，大家千万别冲动买了这样的垃	2
5402	东西还行，完美屏，散热比我之前买的小黑略有差距，但考虑到价格差距更大，也就不说什么了	0
5403	送过来八本书，其他都是好好的，都套着塑料封皮，就这一本活着，不但没有外套，而且皱皱巴巴的，被蹂躏的不成样子，太影响阅读心情了。	0
5404	这个宾馆就在王府井步行街旁.地点相当好.价格也算优惠.但原本预定住5天,结果第二天就退房了.因為该宾馆的空調竟然停用.原因是北京市的供暖系統已經停用.後來和其他飯店求證才知道是胡扯...害我度過了一個寒冷的北京之夜.	0
5405	预装要是xp就完美了。屏幕感觉不算是很完美，就是总感觉有点泛白。比如说我现在打字吧，是黑色，但是那个电脑总感觉不是那么的黑，色彩不是那么的好，但是人要是躺下来，电脑保持刚才的状态，倒是发现效果不错。	0
5406	才买两个月就出现问题了，短信发不出、死机，已经下岗了	2
5407	电池不好用，两块电池中有一块老时不时自动关机，等了一个多月返回厂家检查说没有问题，待机时间也太短。还有耳机至今不能使用，到商店问销售员，回答是不知道！售后服务太差！	2
5408	我是出差在沈阳，本来我以前已经买过一个，这次的本本是帮朋友买的，比原来的性能和配置有所提高，但是价钱反倒降下来了，提高的地方主要有两处一、N270提高到N280，六芯锂电的容量从4400毫安提高到了5200毫安，很值得购买，我用了两个月，样样功能都很好！	0
5409	可能是别人的评论给我的误导,这本书还是没多大意义,流水般记录一个没啥特色的女人的绘画图!为啥会出版这么多,奇怪中!	2
5410	6月26日予定7月2日入住的房间1、6月27日得到确认。2、7月2日早上来电说给我们房间升级。3、办理入住，却把我们放到了离开海边很远的天津工人疗养院，曰有会议，没有房间，周围事工地、房间霉味严重、离海500米。原来这就是升级！3、很官僚的机关作风。以上	2
5411	这本书是我在厦大读研期间，我的营销学老师在班上推荐大家的一本书，我很钦佩老教授能有那么好的记忆力一下子列举了该书的许许多多的例子，让我立即对该书产生了购买来阅读的欲望。想要让自己对他人有更加强的影响力，或者换句话说想让你能更好的说服别人，那么该书就是不可不	1
5412	散热不咋地这个说法是和thinkpad系列的比较比起其他的还是好多了装的那个VISTA太慢到手就格了换了xp不然太慢无法忍受	2
5413	订了商务大床间，可惜房间小的可怜！床和写字台之间太紧，基本上不能转身。更无法忍受的是房间卫生间的异味太重！投诉后，没有任何的解决方案，说空气清新用完了，居然让我开窗通通空气，让人哭笑不得！客人来过都表示气味难闻，很尴尬。房价也严重的性价比不值。早餐就不想提	2
5414	新世纪大酒店真不错，我已是第二次入住此酒店，酒店房间又改造了新的单人间，内部还配备了液晶电脑和传真机，下次来就不用很麻烦的带电脑了，这次还正好赶上游泳馆开放，室内游泳馆的冲浪很不错，建议大家也来享受一下．	1
5415	喜欢一首歌会反复听，喜欢冬天多过夏天，喜欢蒙牛大麦酸奶和香蕉牛奶，喜欢简单少些心计，喜欢没事的时候宅在家，喜欢家人亲人宠物狗和在我成长途中帮助过我的人，喜欢陈老师冠希，喜欢这世上美丽的色彩，喜欢蒙奇奇和机器猫，喜欢自爱自恋和自拍，喜欢内心踏实的感觉...g	1
5416	但是书的封面，是否可以斯文一些？呵呵。	0
5417	连续六晚的BSC割接终于开始了，第一晚割接工作量非常巨大，但做了非常细致的准备工作.一个比体力、拼智力的时代到来，过了这六天人人都是蒙牛，猛牛。。。。一切顺利	0
5418	不错，功能很全，D盘下有7兆呢，可是短信满了，也只能望卡兴叹！其他都不错，有三个闹钟，阴历，等等！	1
5419	电话本太烂了，没有联系与添加的项目，手机没有配备数据传真接收的数据线！	2
5420	当初看这本书是因为好奇。也是因为自己也是做广告的。希望可以从里面学点什么来。看完后。说实话刚开始没有什么感想。就像我看完了其他任何一本言情小说，玄幻小说一类的。在想想。这书写的太幸运了。对于女主人的幸运。不是所有的人都能和朋友在一个城市里瞎混，更没有一个青	1
5421	个人认为对人物刻画比较细致和真实，身在官场中的人可以看一看，也并非没有可取之处。其中深意只可意会不可言传了。虽然这样说，仍然觉得看起来心情会比较不那么轻松，可能与自己有点悲观主义有关系。这种书看看无妨，至于有的人说里面情节假什么的，我倒觉得，大可不必深究，	1
5422	内容单薄，没啥意思。对于没有什么文化水平的人看看是有帮助的，但是如果你是有一定的专业的人就没啥意思了。空洞，乏味，不用半天全书看完。	0
5423	散热要好于540这些机器，表面很凉。但是通过EVREST检测CPU温度一般在6669之间，硬盘和主板的温度较正常，但是CPU就恐怖了。把SD卡放在读卡器里面居然取不出来了，明天要客服搞定。	0
5424	韩国人写的太浅显了，没有实质性内容	2
5425	用了半年多，就是能打个电话发个短信，有时需要群发短信，A668还不支持！能存200条电话，可平时查找联系人时很不方便，只能从头到尾或从尾到头地翻着找。别的功能就不用说了没有录音功能，没有JAVA下载功能，没有自动开关机功能。还不如我们同事买话费免费送的	2
5426	1、巧克力好吃，这款手机却不好用，用它编写短信简直就是对手指的折磨，键盘反应超慢。2、手机软件设置的非常不人性化，通讯录居然还不支持英文首字母查询。至少和Nokia比起来，相差很远，甚至比我一贯bs的摩托还差。3、屏幕质量不好，看屏幕上觉得有种质量很差的感	2
5427	天好冷,突然觉得蒙牛好温暖啊蒙牛蒙牛	1
5428	太不靠谱了，被黑的总是蒙牛，肯定伊利干的	2
5429	管理不严谨，全中国造假。监管不力，蒙牛不好得等于牛奶不好，也等于没好牛奶…注意健康，锻炼身体。做临床是委托医院做的，怎么会由厂家做临床？与规定不符啊！	2
5430	房间很小，其他到还可以。虽然名字包含了假日，花园，但是和holidayinn,gardenhotel都不是一家。房间很小，几乎像一个小卖部几乎所有东西都是收费的，小心。早餐很简单，很简单。总之，和大部分北京饭店的感觉一样，没什么特别的。	0
5431	本来是送给老婆的生日礼物，结果才用了11天就发现不能往里面传输数据。经过检测是主机的原因，幸好服务中心的人服务还算不错换了个新的。同事的索爱也经常出现按1出2，按2出3的毛病。看来索爱的确是质量爱出问题。我用过NOKIA3部机器，每部都用了3、4年，就从没	2
5432	4月25日，经携程预订，入住四川宾馆西楼。到达后前台的服务员说查不到有预订，但是依然顺利地办理了入住，因为前台的价格跟携程的价格是一样的。这个宾馆不太好找，四川宾馆分主楼，南楼，西楼，三个楼相距甚远，出租车绕了半天才找到。之所以选择这里，是因为在网上看大家	0
5433	非常一般，有点乱，不喜欢。发表评论，还要有字数限制，真是无语阿！	2
5434	1.显示屏没有坏点、没有亮点，在京东买的2台笔记本都是完美屏幕哦2.键盘很好用，按键挺舒服的，但是空格键有点异样的声音3.散热机器散热挺好的，在键盘上面不太感觉到热，但硬盘下面较热4.光驱读盘能力强，用来放D版碟都没问题5.关于屏幕还要说，颜	0
5435	sl400的问题网上很多，可以参考，无线容易断网，启动的时候很响	2
5436	亚运村地区,以这个价格,还是相当不错的.交通方便,楼下的酒楼很有特点(味道江湖),日日客满,8:00PM以后有表演,相当不错,来晚了占不到座位.	1
5437	SL65的外观一直在我的感觉上都不错，但是在SL55上非常的好，SL65还不知道如何，因为还没来得及去看自己手机的外观。刚拖朋友去买的，哈哈，没来得及看。	0
5438	环境非常好,服务也到位.公司的韩国人很喜欢住这家酒店.	1
5439	书中的语句不知道是翻译的问题还是作者表达的问题，让人觉得有点别扭，作者提出的有些观点也不能认同	2
5440	信号、质量不过硬。	2
5441	看了这本书给我的感觉是很不仅好看还很有用处,本人就是一家外企的行政,但是刚毕业一年多还算菜鸟阶级,书中的狠多知识都能弥补我的欠缺,我把涉及到实际理论方面的那几段都做了标记,特别值得我借鉴和研究.相看恨晚啊!!!	0
5442	机器标配1G内存，但是却带了VISTA系统，在没有装入赠品的1G内存时，系统明显感觉非常缓慢，运行较为吃力，应该标配2G内存。	0
5443	检测癌细胞新技术问世十分钟鉴别出DNA差异	1
5444	对于只会用电脑，不懂电脑的人，简直就是挑战，幸好有懂行的朋友帮忙要不真搞不定1、加装内存条太麻烦，须把键盘卸下2、vista使用不习惯3、光驱岗启动有异响，几秒钟后正常，不知是啥原因	2
5445	如果是我一个人再到东莞出差的话，我还会住在东莞宾馆，但是如果我和我的老板一起来东莞的话，可能会住到索菲特去。我喜欢东莞宾馆的环境和它的几个餐厅，身处闹市但是却很安静，很舒服，宾馆的服务也很到位。对于普通的商务旅行者来说，东莞宾馆的标准间是最物超所值的。	0
5446	开始读给人一种积极向上的感觉，到后来随着越来越复杂的事情发生后，觉得很悲凉......有一种那样奋斗，那样付出，最后却为零的感觉，也许人生就是这样。讲了很多职场的潜规则，但终究是小说，而且是偶像剧式的小说，一个女主角总是同时或者或前或后的碰上两个很优秀	0
5447	我是查看了点评之后才选择入住天鹅酒店的，但结果却大失所望。我们的车到达酒店门口后，行李生盯着我们看，却不主动上来帮忙拿行李，我走过去问他，酒店没有行李生吗？行李生才恍然大悟说，有有有。一推开客房门，就一股恶臭扑鼻而来，令人作呕。房间很陈旧，隔音非常差，	2
5448	产品背面的白色很性感,又不失高贵,给人清新的感觉,屏幕也够大!支持收音,拍照!耳机还很不错,音质好,价位又很合理	1
5449	蒙氏的这几本书总的说来内容比较相似，总结性的发言就数有吸收力的心灵了，主要就是阐述了人的发展规律，作为父母应当做孩子精神上的仆人，让孩子在工作中找到乐趣，有一本数专门讲述了蒙氏的教具，自己制作还是很有难度也要很多时间，买又太贵了，真希望这里有这样的幼儿	1
5450	1，短信功能方便、输入法好用，短信回复报告不占机或卡的内存，机存短信200条，可以一次性删除，来短信铃声可以随意设置为任何一个铃声，总体来说，短信功能非常实用。2，时钟功能很好用，有4组关机闹钟，可以设置一次性闹或者每天闹，也有自动开关机功能，可以设置每天	0
5451	好快的现在都穿大衣了你的超级霸气蒙牛！	1
5452	短信没有彩信功能！无法群发短信！还有，电话薄十分不好用，不实用，没有办法分组和自定义！	2
5453	我上次说下载图片不能做桌面，昨天终于找到原因了。本机只允许128160或者更小的图片，凡大于这尺寸的图片即横版其选项就没有定义为。	1
5454	交通方便，在虹许路上，虹桥路跟延安西路之间。	1
5455	键盘,导航键不是太敏感,就是太迟钝,给手机充值,要重复3,4次才能正确输入充值卡号.菜单也不人性话,没NOKIA好用.	2
5456	房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以早餐太次，品种太少。此外，房间装修在细节性方面有待改进，尤其是门框等木质装饰，实在不像5星级别。	1
5457	总的说来，富豪酒店是南昌市四星酒店中性价比最高的之一。地理位置比较方便，但是现在机场大巴只到洪城大市场了，去机场略有不便。	0
5458	辐射大，不能下载其他功能。信号也不行。	2
5459	1屏幕效果非常好，鲜亮，饱和度高2键盘比较特别，我很喜欢，摸起来很舒服3外观很时尚，商务特点浓4整机性能非常均衡，办公、游戏、上网均宜。	1
5460	宾馆环境不错，比较安静，住了两晚标间，房间超级大，我从来没有住过这么大的标间。但是地毯有点脏，家具的摆放也有问题，电视离床太远了。早餐不像四星的，太简单了。	1
5461	前几天刚在这里住了一晚，398的还不错，交通座公交很方便，呵呵要是含早餐就更好了，也不用出去吃，下次到北京还会去住的。	1
5462	房间环境尚可,卫生让人担忧,床单圬迹斑斑!有骚扰电话补充点评2008年4月6日停车场没有灯,还污水满地留,建议取消该店	2
5463	小孩马上上小学了，想买一本适合他阅读的书，要求是字简单、故事能吸引人、最好让小孩在阅读时有一些启发，或者说是收获。网上评论不错，看看目录上有几个故事以前看过，挺好。抱着试试看的心情买了一套。回到家和小孩一起朗读，我们很喜欢。看得出来所有的文章都是编辑精心	1
5464	打电话去问，服务员态度极差，问题没问题清楚，就挂我线！	2
5465	热水器看着不错，还没体验过，有正规发票。送的水壶里边都锈了不能用，店家这种费力不讨好的赠品还不如不送呢。热水器从发货到物流都很好。	2
5466	机子按键不好用！运行速度慢，输入短信时，有时会感觉很慢有时甚于象死机一样。质量不行，翻盖转轴处有明显缝隙，容易进灰尘！还有就是它的外壳，用了没多久，就开始掉漆，机子看上去很难看！	2
5467	内存就256有点小，不能加扩充卡郁闷，像素没有K750高	2
5468	我是一位４岁孩子的妈妈，书中提出＂不管＂就是最好的＂管＂的教育理念给我的印象非常深刻，现在多数家庭就一个孩子，家长总想给予孩子全方位的照顾，不敢＂放手＂，我想一个孩子健康成长需要家长的爱心，更需要家长耐心的＂等待＂非常感谢圆圆妈妈带来的这本书，我看一遍肯	1
5469	130万的照相还是不错的，性能也比较稳定。	1
5470	个人感觉看这种书对英语水平的提高不是很大，基本上没有什么帮助，可能不太适合我吧。比较失望。	2
5471	环境不错，但是当我下午去住的时候，居然订的三间房一间都没打扫。	1
5472	外观风格素雅。11万像素CCD摄像头，清晰度不错，正所谓波导的彩客本摄。	1
5473	床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。空调装在写字台的正上方，对着头吹，无法工作。	0
5474	外面不太起眼,里边装修尚可.住的是塌塌米式,比较新奇.但是问题是房间内居然没有免费的赠水,有一小桶装纯净水不管喝多少,开封即6元,这是很大的问题.	0
5475	送的单肩包不好用，说明书不详细，出厂默认的红旗系统没有完全安装好，要进入自带的BOIS设置安装碟为光驱安装，挑碟，该笔记本只适合DIY及对电脑有中上知识的人群。	2
5476	位置尚可，但距离海边的位置比预期的要差的多，只能远远看大海，没有停车场	0
5477	书的内容比较刻板，看的会觉得无聊适用方面应该还是可以吧，呵呵，本人是没看完，只看了前面几篇	2
5478	拿到书后，刚好星期天，看了整整一天！觉得用现代科学来看古代的佛学、道学的东西，并不是没有道理，只不过我们现在还解释不通！光到底是粒子还是波，我们的世界中是否还存在一个看不见、摸不着的世界，上帝掷骰子了吗，难道哥白尼、伽利略破除种种阻碍创立的日心说，因果	1
5479	房间不错，比较大也比较干净。早餐挺糟糕的，基本没啥好吃的。	1
5480	1.可以轻松更换外壳。2.电池续航能力一般情况下可以达到5天左右，表现比较出色。	1
5481	该酒店作为四星级算是中规中矩,服务态度和设施还说的过去.大堂的西式小点心不错,物美价廉.不满意的地方:一.居然没有停车场,只能停路边还要收费,感觉很不贴心,自驾的朋友要有心理准备.二.九江好象没有五星级酒店,第一感觉该酒店是四星的应该会比较醒目吧,如果有人	1
5482	实在是不喜欢，绝对的没看头，浪费我的精力，看了一般就放弃了。有空还是看看旅行手册也好	2
5483	阅读这本书，心情一直很平静，给自己的一个坚持的要求，用心去感受书中的箴言，用心去聆听自己内心的感受，其实个人的生活镜像，就像婴儿出生时一样，简简单单的，最纯、最真的自我。个人的成长必须历经世间各种世俗的洗礼，最后是选择地狱之路或是天堂之路，都由自己一路的心	1
5484	屏有一个亮点，不过在开始栏，用时看不出来外壳和键盘比较爱花，爪纹啊得赶紧配一套全方位的衣服	2
5485	总体来说各项指标符合万豪的水准，况且遇上特价期，价格非常有吸引力，套房浴室的冲浪浴缸非常舒服，在外面玩了一天回来享受一下泡泡浴，既能缓解疲劳，还能滋润干燥的肌肤，当然泡泡浴露自带！地点稍微有点偏，打的有的司机不知道在哪，得告诉在航天桥才明白。游泳池不是在酒	1
5486	性能卓越，外观时尚，设计另类极具特色，功能实用而齐全，音乐功能出色媲美iPOD，iRiver等高端MP3	1
5487	外观很别致	1
5488	台湾学者台湾学者蒋勋中国美术史2008年7月，三联书店，作为一本普及性的读物，作者能将复杂的美术史化为简洁优美的散文，学术性融于可读性之中，称之为写给大家的书，实不过誉。没有一定的学力，很难写出这样的读物来。学力孱弱如我者，讲起中国美学总是失之晦涩	1
5489	价格不高,比较实惠,服务也不错,离闹市区不远.交通也比较方便.	1
5490	虽至于另外的那些更是不值一提，选来选去三星的这款不错。然以前用的三星不好，但这次不错	0
5491	房间装修实在是不敢恭维,洗脸盆下面还漏水,还四星级,我看三粒星可能是花钱买的,还不如锦江之星,如家快捷等酒店.	2
5492	说是五星，房间比较小，网络还是有问题，但是服务人员业务能力比较强，很快搞定	1
5493	在同等价位上来讲配置不错，品牌知名度高，品质也有保证。商务机型，外观一般，按键手感很好，戴尔的电源适配器造型很好，也比较轻巧。	1
5494	蒙牛的香蕉牛奶很好喝不过真的是很贵啊！造价很高的早点想念赵先森给买的好吃滴，早上忘带了	1
5495	实话实说，此酒店实在不行，428的套房居然只是一张大床和一张小床，再加个桌子，浴缸没有，热水要好几分钟才能出来，最寒碜的是早餐，早餐是两个馒头，一点点面条，一碗稀饭，我实在想不通凭啥收费这么贵？我把早餐都拍照存档，如果要你们可以实地考察！什么双早，忽悠人呢	2
5496	15.4寸镜面屏看起来比较爽，内置摄像头读卡器，无线网络和摄像头可以一键关闭，比较人性化。驱动安装也挺简单的，光盘塞进去一个一个装好就都可以克。	1
5497	对了，有一件令我难忘地事儿忘了写上。就是这本书开头写知敏刚去墨家见识墨氏兄弟那会儿作者写的那叫一个瘆！墨家那二位公子怎么呢么阴森，直接可以当恐怖惊悚小说读。再加上他们的妈，让我想起唐僧老先生的至理名言人是人他妈，妖是妖他妈	1
5498	房间有异味，入住时室外低于10度，但房间的中央调只有冷风！！！！室内设施陈旧！户外声音较嘈杂！只能在大堂看到服务员！总体非常不好！应该只能算是准二星！	2
5499	它的机身小巧玲珑，正面看很简洁素雅，只有中间的圆盘播放键比较显眼。内屏不是很大，但画质却是相当细腻，比较有特色的是在屏幕的周围有一圈镜面材质，可以当镜子用。按键的接触面积大，而且比较柔软却有不失力度，手感很好。在功能上，比较喜欢588人性化的音乐播放功能，	0
5500	就c一个分区还有10g的隐藏分区，哎不过现在的本都这样，硬盘一定要换一个大的	2
5501	位置在4叉路口，有高架桥高架桥上车少竟然有摩托车！安吉有许多改装过的三轮汽车，发出拖拉机的声音，当然不选靠马路的房间。室内装修在安吉可以算第一，但强烈鄙视卫生间的感应通风机，每次进去发出农村排风机的声音，第二次感应到人存在，马上加大马力的工作。有时	2
5502	地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！	1
5503	老式的三星级酒店，单人间240元，还没窗的房间，谁让我们遇上糖酒会时往成都跑，酒店门口出租车站半小时打不到不说，纯粹是叫人去受罪。对于酒店的感觉走廊破的像招待所。到9点半的早餐，我9点钟过去，饭已经没有，菜到我吃饭早餐也不见再供应，就看见服务员拿几个馒头	2
5504	那个叫什么lu什么的系统不怎么会用，想换XP，听说有点麻烦，不知道有没有高人指导下小弟	2
5505	蓬佩奥称俄违反中导条约俄外交部:指控毫无根据	2
5506	酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。	1
5507	电脑没得说的，很好很强大，问题是换XP装驱动的时候，，我去官网下了最新的XP驱动，结果声卡装好了，有声音了，接着装显卡，装完显卡，电脑就没声音了，今天重装系统四次，搞得郁闷死了，，，第三次才发现显卡驱动和声卡驱动冲突，然后在官网下了前一个显卡驱动，终于	1
5508	小巧轻便，外型美观，色彩还行，功能还算过得去，因为只有这么多钱。总之我这一星期还感觉不错，只换过一次电板。	1
5509	卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全	2
5510	原来，学习是很开心的事情。当时买这套书，就是为了让儿子明白，学习不是累赘，不是父母老师的强迫，学习也可以很开心很快乐，学习的过程就是玩耍就是享受就是与父母老师互动的快乐时光。还好，儿子学的很快乐，当然，是在他学了几天后，我才告诉他这就是学习，儿子很高兴的对	1
5511	蒙牛经理涉嫌篡改生产日期被批捕http:t.cnzlvaup9分享自头条新闻	2
5512	在网上看到新世界的点评,挺不错!于是这次出差选择了这家酒店。自已亲身体会一下，感觉还挺好。270元的商务双人房，不仅免费上网，而且还包早餐，值得！酒店不仅服务好，而且房间卫生也很干净。地理位置不错，在市中心，交通非常方便，出门步行5分钟可到达西门口地铁站。	1
5513	外观很难看，而且又笨重！信号不好！短信只可以存储25条！内屏为单色的！铃声也是单声的！可选的15首铃声没有几个好听的！无短信群发功能！！电话薄只有100条！电话薄无法分组和添加联系人其它信息！待机时间不长！不支持GPRS	2
5514	安装XP系统不认硬盘，急啊，上网查，按茄子版sp3，马上去买，5元，呵呵。。。20分钟系统搞定，呵呵。。。。。。。5元啊	2
5515	酒店离市区比较远,不过在尖沙嘴一个小时有一班车去酒店,房间内设施比较陈旧些,但是外部环境非常好,空气也很好,出酒店不远处就有沙滩,非常适合去渡假,早餐的品种也比较丰富.下次去还会去住,那里的环境真的非常好.比如心酒店好多了.	0
5516	一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。	2
5517	5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！	2
5518	缺点房间比较老旧，电梯果然如网友评价非常慢，所谓2003新装修实际只是大扫除一下。网速也不快。出门打的不方便，旁边没有吃饭消费地方，要出去不少路。周边环境不好且人员素质很差。亲眼看见楼上飞下一矿泉水瓶，差点砸中前面一女孩头部。优点早餐很不错，去周边主要	2
5519	倡导的非积极向上的理念，事故，流失了身为女性的快乐。	2
5520	离婚也读完了。离婚翻译成更明白的话，应该叫幻灭。所有的对生活的希望都伴随着该离婚的人的不离婚而破灭了。	1
5521	前面几位评价误导了我。下次不会去住了。主要问题是1、整个走廊里味道很不好，是那种很潮、旧的味道。电梯间有浓重的餐厅飘来的油烟味。2、房间太小，我定的高级大床房，可是除了一张床，已经没有多少地方了。3、15层是商场和超市，环境很嘈杂。好处是被褥是白色的	2
5522	放弃吧，不要被书的标题迷惑了，这本书根本不适合中国的父母，根本就没有实际内容最值得记住的就是这本书名，大声为孩子读书！	2
5523	读了筋长一寸，寿延十年一书，使我眼睛一亮，对我一个有自信的人来说影响力很大，我虽然热爱健身运动，但养生书籍我也非常喜欢，此书是一本操作性很强的一本好书，在日常生活中很适用，尤其是拉筋方法学起来很简便，很遗憾就是缺少整骨知识操作要点，希望该书作者在今后	0
5524	酒店自己宣传是5星级别，价格也不菲。所以我们就按照新五星酒店标准看看1、位置在人和镇。总机服务员、到酒店网站上，没一个描述清晰的。后来才知道，就是人和镇。给司机说人和镇都知道。说金开大道，绕了28元钱才到！2、正门那个门卫就是稻草人，基本没用，	2
5525	我喜歡蒙牛。。。他再毒我也喜歡。。。第一眼就喜歡上了呢。。。然後就戒不掉了。。。	1
5526	整体感觉酒店比较小，从大堂、电梯、走廊、客房到卫生间都比较小，最不能容忍的是那个小坐便，大小便几乎不能同时进行，还有传染性病的危险。客房的壁纸坏的很厉害，停车场房客还收费，感觉不好。建议酒店尽快把那个小坐便换掉，否则真的没人敢入住了。	2
5527	很干净很美丽键盘没有传说中那么小很好用女生的好选择啊性价比很高的说	1
5528	早餐非常不错。房间条件还好，就是电视太小。周围非常方便。赶上八点半结账，等了超过十分钟。	1
5529	性价比不错，我是住的东晖楼商务房，早餐也不错，门童不是很主动，押金是我住过的酒店里最高的，大堂主管很好，现在没带够，卡的密码又输错，导致押金交不足，主管帮我签了个字，舒心	1
5530	就是装机时，要先进BIOS设置，改一下硬盘传输方式，那成IDE的，先前不知道，搞得装个XP系统，费了好久时间啊。	2
5531	个人觉得钟仁这身西装没有蒙牛那天的好看。。。求赶快给我理想型换个发型啊啊这孩子是94年的啊啊啊这种发型是要死啊	1
5532	可以说是金华最好的宾馆了，但不是性价比最高的。金华没有比它好的，但是同星级的不是最好，还过的去吧，价格高了点	0
5533	我认为这本书总体很轻松，没什么让人特别难过的地方。不过史连死的时候的确为他心疼了一把。比较揪心的地方就是香宝拉着范蠡在街上说自己是西施的时候范蠡的松手。越看到这里越为香宝感到忿忿不平。还有就是夫差中毒的时候对香宝说的我要是死了，你就要受欺侮了。另外	1
5534	老爱死机，用起来特别的不方便不支持彩信，发短信时反应迟钝。	2
5535	硬件不错,商务酒店里面算是有特色的了。服务中等，前台不错，但房间服务一般般。价格比较贵，不过行政间大抵都这样子。位置有点偏不太好找，出租汽车司机有些找不到，说是万象城附近，但要绕进去	0
5536	还是不错的，交通也比较方便.总的来说还是可以的	1
5537	发热量好像是普遍现象了，也许是天气热的原因吧，屏幕有些小，时间长了会疲劳	2
5538	于四月下旬入住行政楼套房三天原则上大致还算满意，但仍有以下看法一、或许装修较久走道与厨房有些许霉味，厨房设备也较久有严重泛黄二、电梯与住户共用仅两台有时要等较久时间三、从电梯到前台需经过一个六阶左右之小楼梯有些许不方便四、居住上是还算方便对面不远就是吉之岛	0
5539	昨天刚拿到，性能总体不错，软件几乎都有，拿到就可以上网，就是OFFICE要自己买	1
5540	价格贵，房间设施老旧，居然没有电梯。房间大，但都是没有用的设施，比如麻将桌，又占地方，又没用。热水器插座就设在花洒上方，感觉不安全。	0
5541	反应慢，外壳易变形	2
5542	位置尚可，离孔府孔庙很近，可以步行过去。环境太差，服务员素质很差，房间连衣架都没有。价格没有吸引力，比相距20米的国际青年旅舍差的太远，那里不仅价格便宜，而且卫生整洁，可以结认一些自助游的同行人，还可以自助洗衣。建议携程取消对该酒店的合作，影响携程的声誉。	2
5543	儿子两个月时突然拉肚子，还呕吐，我们第一时间就是把宝宝往医院送，做父母的总是奢望白衣天使能又快又准确地治好孩子的病，然而两个星期过去了，也没有明显好转。一好友给我推荐了这本书，开始也怀疑这样推拿真的能治病。抱着试试看的心态给孩子做了1小时的推拿按照书里的	1
5544	酒店离市中心公共交通不是很方便,打的一般在1112元。酒店的早餐很丰富，考虑的很周到。有粥、面条、蛋糕等等，牛奶是鲜奶。	1
5545	很一般，如果是在书店看了点内容，就不会买！	2
5546	数码相机效果差！区区10万像素，照片传到网上看还是不清楚。2000大洋买的手机居然是这等拍照效果！样子也过于呆板！	2
5547	酒店硬件和软件设施都不错,服务也很专业,去香港会经常住这家酒店.	1
5548	京东客服太差，一直打不通，因为是装的DOS，还要自己重装，再这样下去会让很多电脑小白转向实体店的。	2
5549	总的来说还是不错的。针对国情其间的价格，还是一家性价比较比较高的酒店了。但如果没有车，不推荐住这家酒店。我们是一路问过去的。路标还算可以。定制的是园景房面对着游泳池，虽然晚到了还是下去小游了一会。感觉不错。但想要提提的是前台的服务，真的不能算是四星。评个三	0
5550	本来买这本书的心情是很好的，但这种心情却被态度恶劣的快递员完全破坏，不说出来实在难以消气，当当网怎么会有如此素质的快递员了，难道是就因为是免费的？事情的经过是这样的，我在上班时被当当网的投递员电话告知书已经到了，让我下楼去取书，说我的地址上没有写明哪个单元	0
5551	蒙牛红豆雪糕，味道还不错	1
5552	慕名买的这本书，看完了发现并不像大家说得那么好，而且上面写的东西都不适用，作者的废话太多，没什么实质性内容，很怀疑当当排行榜的真实性，每个人的情况都不相同，但是作者却列举了很多个例来写，并不适合所有的人看！一定不会买第二部第三部来看了！	0
5553	1.做工考究，手感不错2.屏幕显示效果不错3.铃声清脆、嘹亮4.电话本储存量较大，支持SMS、EMS和MMS5.拍摄功能强大，在每一种相片尺寸下都可以实现最大倍数的变焦6.支持JAVA、GPRS和红外	1
5554	ITIL作为信息系统服务管理的最佳实践有很高的借鉴价值。不过，正如以往很多国外的标准、规范、样板在我国的推广面临的问题一样，不同的文化、社会体制、管理理念、传统习俗会导致东西方思维的差异，因而，必须在充分理解别人的经验、实践基础上，才可能很好地借鉴。这	1
5555	有时候爱死机，外屏有问题，很烦	2
5556	各方面都不错，性价比也比较高。就是有些房间内设施要打电话才送来，例如电吹风，地图等。我住的是B区，好像要档次低一些，但还可以，只是我住的房间刚好有半堵墙挡住了风景，但是我同事住的对着湖面很漂亮。健身区正在装修，所以没能去游泳和运动很遗憾。大堂满高档的。房间	0
5557	每次买牛奶我基本的都会选择蒙牛，原因是我很佩服创始人牛根生，牛根生在创业初期屡受伊利的打击，甚至是人身威胁，所以我就权当是买牛奶支持牛根生创业了！现在牛根生等创业一代全部都离开了蒙牛，而蒙牛因为快速发展，管理跟不上，造成了事故频发。我不知道下次去超市该买什	1
5558	之前也住过几次,但是因为最近又进行了新的装修,所以进行一次最新的评价,评价日期:2008.02.23优点:1配有电脑,我住了一次商务双人间一次单人键都配有电脑,虽然配置都差不多,但两者还是有差别的:商务双人间电脑:永久电源,不让登QQ,MSN等商务单人间电	1
5559	塑料壳子易坏(本人的已坏:)电池待机时间从没有超过1天在购买半年后待机时间别想超过半天没有红外就算了数据传输到现在实验过3太电脑就没有一次成功的总说"确认连接"哎放弃ING	2
5560	1。显示屏必须到货后才能知道是LED,还是LCD的2。显卡次点3。键盘感觉质量不好，将来可能会出现问题4。磁盘分区太少，应该至少三个，c盘系统区应该小点	2
5561	这本书已买很久，小孩也看完很久。近日，小孩说借给我看，于是我就看了第一篇长篇小说——林中飘过白衣女人，后面还有两篇短篇小说还没有看。这本书确实很有吸引力，难怪小孩她那么喜欢看，后来又让我给她买了太空陵墓，也看完了。我觉得，这一类书小学生看得多了，一	1
5562	很好的书,无论对自己的头脑还是对着眼的工程实施,都是非常坚实而有分量的说理,数学的成分多一些,其实大可不必去推敲公式如何推算,有一些严谨的学者告诉你过程是怎样的,呵呵何不信任他们不会用数学的幌子蒙骗你?应用的东西看多了,人其实是浮躁的,在看第一页的时候就憋	1
5563	几年来，锦江之星在我心目中的位置已经从经济酒店中从第一位跌到了第四五位。而这一次，更是导致我从此以后再也不会住这一品牌的酒店。千里之堤，可能会崩于蚁穴。而蚁穴之不察，则非偶然。这次入住，因为行程原因。需要在最后一天早晨退房，下午再回来领取行李。这件非常简单	2
5564	装驱动太烦,无线网卡驱动装了也不能识别无线网络,真不知什么时候能有办法想.摄像头找不到驱动,到MSI官方网站下,竟没有,电脑也找不到摄像头硬件估计是这款根本就没配!光驱声音有点恐怖,最好不用.	2
5565	房间还不错，古典而又现代！前台服务一般，基本见不着笑容！地理位置还不错，尤其是喜欢数码产品的年轻人！	1
5566	拿到电脑，自己把内存条装上，这个本本样子很漂亮，稳重，键盘用着很舒服，摄像头很清楚，还有鼠标很漂亮	1
5567	速度快前一天下单第二天就拿到货了帮朋友订的目前都还好	1
5568	这家酒店以前未觉得有什么，最近入住两次非常郁闷。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前台经理说不能续住，第一次遇见，携程还帮酒店说话。今天住酒店没有空调，三星级酒店，不可想象，服务员的解决办法就是拿个电风扇给我，超搞笑。携程的工作人员说酒店没有空调没有说法也	2
5569	从徐州出完差假道回厦门，原来想好好放松一下，因为是晚上九点钟才到，所以预定了高级房，无所谓前台服务怎样，拿到房间卡片开门一看，跟携程图片完全两样，典型九十年代中的装修，没所谓，我只住一晚，将就了。毕竟提前放置在房间的水果，还告诉我是携程的客人，但随后而来的	2
5570	机子质量不怎么样，电话本和短信的容量比较小，售后不热情，待机时间比较短！	2
5571	我是5月初在携程上预定该酒店1间标间加床的，预定价格为320＋100。5月13日早上入住时被告知无房间，要等中午才有房间，我询问是标间还是三人间时，小姐很不耐烦地表示会为我们优先准备三人间。中午回到酒店，前台小姐说标间还没有打扫完，所以推荐我们改为三人间，	2
5572	这是我住过的最脏的店了,说它脏,是两方面,第一就是卫生,房间里的陈设非常陈旧,地毯很脏,桌面很脏,床单很脏,卫生间水池也很脏......我是没敢脱了衣服睡,餐厅卫生也不怎么样,吃饭的时候还得不住手的轰苍蝇......第二就是骚扰电话太讨厌,我和老公入住的是	2
5573	经常入住京伦酒店，感觉还不错。但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。	0
5574	刚才提到的如家快捷酒店，应该是如家深圳火车站店，在渔民村小区内。	1
5575	."数码单反摄影圣经"看完了,受益匪浅,希望作者写"圣经2"进一步把理论深化,把专家技法传授给百姓,让人们共享摄影之魅力.	1
5576	主页君的态度值得嘉奖，但是给你家的机会不是只有一次吧，一年之内好几次出事，每次都是加大整改，这样的企业，死掉意义更大，其他的企业才能警钟长鸣，上面是你们的人，老百姓自己用脚投票，蒙牛不死，我们一天不会放弃抵制蒙牛乳业	0
5577	在天津星尔特大酒店丢失白金项链一条，未能找回。客人洗澡时摘下，放在床头柜上，走时忘记拿，结果丢失。	2
5578	1，屏幕中间有一个明显亮点，右下方也有亮点。听说A区亮点是无条件包换的，正申请换货，等待处理结果中，进展随时更新！2，机器有点漏电，手摸上去有酥麻感。3，装XP花了一天时间。	2
5579	酒店的设施还是不错的，大堂的布置的比较气派有气氛，房间虽不算很豪华但各种设施很齐全。但可气的是原来看到订酒店有送１００元的餐饮消费券，但你不问就没有得送，因为有这项优惠，我们就去西餐厅夜宵，消费了近３００多元东西超贵的．而且走的时候，也没在系统上显示出	1
5580	在甘肃能有这样一个酒店实属不易，比阳光大厦好很多，无论从硬件设施还是服务水平都一流，建议游泳池太冷，房费含上早餐	1
5581	我非常不满意新月阁客栈，如果有零分可以选，我宁可一分也不肯给.他们的服务太差了.明明含早餐的,居然早上服务员全然不知道,还是我本人大清早冒雨出去买的。更让人心寒和气愤的是:在中秋节的早晨,服务员在我们毫不知情的情况下,把房间转卖给别人,把我和一对美国夫妇赶	2
5582	真的是很普通的一家酒店，不应该成为在香港的居住选择。因为1、在一个小巷里，很难找2、价格奇贵，且房间又小，也就是国内很小的单人间也敢叫标准间3、前台服务冷漠，老对大陆人翻白眼。	2
5583	这里可以让我们三个人住一间房，而且服务员还主动多给我们一份浴室套装。一次性的浴室用品质量还是不错的。房间是小些，但是装璜上有很多人性化设计，老妈很喜欢。服务台前还有一块板上，写着从这家店到各各景点所要乘坐的公交车，方便游客的出行。不过这家店的位置有些偏，我	0
5584	可是也有许多不方便的地方，例如待机的时候如果选择待机画面，就不会有时间的显示还有每次开机时，编辑短消息还要在重新选T9拼音还有不会进行分析编辑词的下一个字	2
5585	显示屏十分清晰！拍照时，启动速度还可以！可以手写输入文字！	1
5586	像是仓库改的拖鞋不错卫生间还可以早餐很差	2
5587	不支持GPRS和图片下载！按键相当个性，小得象豆子，输起来太别扭了！显示屏也小。还有，电池容量小，两、三天就要充满电。还有发射键也小。菜单切换速度不快。	2
5588	房间真差啊，我住的是高级大床间，结果房间里一股油漆味...房间的卫浴系统太差了，都没能洗好澡，空调基本属于没有....	2
5589	荐书从来没有任何一本书能给我如此大的感受，哪怕我最先读的是遇见心想事成的自己。当工作以及身边的环境发生改变，一切都回到起点，当你跟你周围的朋友已经不在一条水平线，等等的一切的改变，当我们回来从来不曾自信的我们，我们需要去懂得，去接受，但与此同时，我	0
5590	太过分了不好看而且功能不高要不然价钱不会这么低嘛	2
5591	10月3号入住该酒店，整体感觉还算可以，下次再到成都肯定不会再住这家了。优点1、房间大，有冰箱、微波炉等，设备比较全，还可以做饭和家一样。2、酒店周围有很多吃的，吃饭很方便。3、交通也很方便4、小区里也相对比较安静缺点1、服务很差，服务员特少，服务响应	2
5592	看到读者好评如潮我也准备被狠狠感动一把的，但是却有点失望，越看到后面越有韩剧的影子。同样是写癌症的我更欣赏匪大的佳期，能感动得我得泪流满面的。这个故事里沥川虽然很深情，但是太固执了，什么是对方真正要的，他一直到最后才搞清楚，让深爱的人平白受了许多年的苦	0
5593	待机时间短，这个我还真没想到，两个电池一起用，薄的2天，厚的3天，按理说单屏不的至于啊	2
5594	丽华居然配的蒙牛的酸奶，喝不喝好呢，纠结	2
5595	这一系列的书都还不错，我觉得书本比较小，古文书有注音注解，可以带在包里，有空的时候就看看！我其实不太喜欢大本头、精装豪华版、摆噱头的书，喜欢这种排版、印刷比较考究的平装书！声律启蒙比较押韵，适合于大声朗读！只是编排时注解比较少，对一些韵律和诗词体制没有怎么	1
5596	就在长途汽车站附近，步行10分钟吧。就是马路路口斜对过。在闹市区，路口有欧什么的西餐便餐店，环境不错。宾馆就是标准的4星，挺好的。附近还有kfc和农工商超市。	1
5597	原标题40城卖地收入2万亿元地价连续8个月同比下跌昨日，北京再次出让两宗限竞房用地，土地出让金为32亿元。华润与新城控股分别摘得顺义这两宗地块。两宗地中商品住房销售均价皆不超过43467元平方米，且最高销售单价皆不得超过45640元平方米。经过4	2
5598	环境很好，服务也不错，推荐下次还会住这里	1
5599	入住酒店,被告知大床房客人未退,给我免费"升级"成标间,可惜我是和爱人一起来的,不是出差,哎,有点失望.不过酒店位置不错,这几天边上修路,但路面用塑料薄膜覆盖,无扬灰,无太大影响,房间安静,房间内部装饰细节等不错.工作人员服务态度好,表扬.房间热水器不能用	1
5600	1、菜单的背景颜色，居然还认时间。白天是黄色，晚上是蓝色。我觉得蓝色好看，可白天我看的时候却是黄色，特别刺眼。2、电话本的搜索功能不够强大。排序不合理。不能使用字母搜索。3、不支持自动开关机！最严重的不过支持关机闹铃，让我的心灵得到一些安慰！4、自从	2
5601	当当真差劲，我订购5本高木直子的书，发给我5本穿越文！	2
5602	网上评价不错，但是实际情况并不尽如人意，与23星的水平差不多总的来说，性价比不高！	2
5603	青岛就一个香格里拉是协议的，没房的情况就住这一个酒店，感觉还算可以了．不过还有需要改善的地方了	1
5604	好几年前偶然读到落仔的我只想做你们的百万富翁，当时感动得眼泪哗啦啦地流，心里很欣赏这个女生，居然可以把这样的感情写得这么细腻这么温暖，于是，狠狠地喜欢上了落仔的文字。看到不朽里有曾经感动过我的文章，于是毫不犹豫地买下了。不失所望，还是很温暖。比落仔小6	1
5605	1.不支持MP3铃声。2.开启程序时速度较慢。3.2M的内存真让人有些伤感。	2
5606	很清晰，不像有些人说的是盗版，我很喜欢!配套的听力材料是网上下载的，内容很丰富，场景包罗万象，有不同英语人士的语音语调，让我觉得有兴趣去听。对于英语学习者来说，此书的的口音听力材料可以帮助你熟悉。书是所有录音的文字材料，放在手边可供查阅。虽然历经这么多年，	1
5607	蒙牛早餐奶全新包装'	1
5608	酒店的服务不错，房间很干净。提出要上网后，就给换了个能上网的房间，上网费也没有收。交通方便，门口就是大连火车站。原本以为会很吵，可以住在17楼，根本就听不到声音。费用方面200多元，感到很值。	1
5609	总的来说很不错，环境很好，特别是早餐，很好，很有竞争力。我过年这几天综合比较几个四星级酒店的早餐，还是他家的最好。	1
5610	毕淑敏，顶顶有名的作家，顶顶有名的心理师，之前看过一两篇散文觉得这个作者挺细腻，对心理的描写很适合敏感的我。掂量过后觉得买女心理师这部小说看看，没瘾！内容简介道尽了故事主线，本事一个很好的题材，却想不到内容的繁琐把书带坏。应该说不是每本书对每个人都会有	0
5611	医疗展会的时候入住了这个酒店,豪华海景房.房间设施还比较新.但是我入住的日子,从进去到离开,酒店不供应热水.想想一千多的房价,亏死了.说是大连在维修管道,简直是无耻,我确认过同期很多朋友的酒店,都没有收到影响.酒店的解释非常勉强.预定时	0
5612	介绍说是很好，看了之后，名不副实，说教，空洞。没有实际的事例远远不如另外一本书遇见未知的自己好。	2
5613	标准间面积大，但房间陈旧，有些味道。早餐人多时很混乱。	1
5614	服务良好，态度很好，感觉叫舒服。但房间窗子隔音不好，外面的噪音影响较敏感。位置不错，百米处就是包河。门前交通方便，离火车站飞机场都不算远。早餐一般，午晚餐未品尝过，出门右边不远的一条街上有些有特色的饭店。以后还会入住。	1
5615	再也不要吃！我日。。。蒙牛真是坑爹啊！	2
5616	这个价位，能有这个配置，应该是比较超值的，整机用下来工况也不错，外观整体比较时尚，键盘上部的快捷键很方便，触摸板支持简单的多点触控，但要装驱动，可惜不支持页面滚动。	0
5617	不喝蒙牛	2
5618	这款机子的综合性能还不错,不过我还有一些功能没有去尝试,我感觉这款机子最显著的特点是:1.可以用USB和电脑相连从而方便了许多,可以下载到电脑上保存通讯录。2.可以把照片下载到电脑上相当于扩大了手机的内存,从而可以发到网上去,虽然在手机屏幕上照片的效果不好	0
5619	在很久之前就有购买这本书的欲望，可总是因为各种原因而忘记。楼下的免费图书馆中收藏了这本书，却总是借不到。于是专门在当当买了这本书。这门书是小说，却又像个人经历。富有趣味，贴近生活，让人读不释卷。通过一名女子的职场生涯透出职场生存的智慧。如何快速的融入职场、	1
5620	到了酒店被告之预订的房间被卖了钟点房,等了半个多小时才入住,房间很小空气不好.当晚我老婆来例假,把床单弄污,酒店方让我赔偿300元(房费260元),遂明白进了黑店,酒店态度强硬,后来跟携程与酒店三方沟通后,表示可以降到物品成本价200元,我还是难以接受,再	2
5621	爱是人类恒古的主题。有时却也是复杂、难以理解的问题。看了这本书，让我看到了爱的确是无处不在。然而很多时候，却掺杂了无奈。‘他她’不是不爱你，只是不知道怎么让你知道‘ta’在爱着你。假如你是希望自己开心，不建议你看这本书。假如你是希望自己能在一点点揪心	0
5622	卖家很好，很主动解决问题！就是快递顺丰出乎预料的垃圾！最后购物还是很愉快！质量很好！这价格值得！	2
5623	对于了解中国的古代工艺有很大的意义。发现古人非常重视经验的积累，对于很多工艺的问题已经有了精妙的解决方式。但是同时，也发现古人对于工艺程序中的安全和环保问题大部分是忽视的，比如用汞提炼各种东西，以及镀金，这样操作，少活20年吧。还有采煤的坑完全没有通风，死	0
5624	学习是必要的，也是痛苦的。让学习变成一件快乐的事情，其价值是意义非凡的！这本书给你一个通信的全景知识，大量的幽默的类比说明，让你快速明白一个原理的真正内涵是什么，而你在获得这个知识的同时，也体验到了轻松愉快的幽默。中国人一向喜欢把知识搞得严肃而庄重，让热	1
5625	回复不喝雀巢，就没什么喝了不喝蒙牛，就喝雀巢。	2
5626	今早去楼下买袋牛奶，老板问我要什么牌子的的，我说蒙牛的吧。老板又问是否我钟爱这个品牌，其实我是不愿意被人选择。陈涛涛227	1
5627	当我们看到别的孩子的优秀之处时，往往会很羡慕，有时还会忍不住责备孩子看人家，可是我们有没有想到他的妈妈在背后付出的努力。看了这本书，对自己的确很有帮助，许多书里提到的事例，其实很多都发生在我们和孩子的身上，不同的处理方式对孩子带来的结果有很大的差异。	1
5628	去年，美国赌城拉斯维加斯发生重大枪击案，造成58人死亡，枪击案歹徒就曾在其武器上安装了这一装置。	2
5629	收货快。全新机器。完美屏。发热一般。该有的都有了。性价比很好了的机器	1
5630	买之前，看到广告上说D1070有摄像头，而且屏幕达到26万色，铃声也达到64和弦朋友那个手机一千出头，没有摄像头，屏幕和铃声都没D7010强。可买了没多就，问题就出来了，开始是翻盖处不灵活，接着是摄像头启动极慢，有时屏幕严重失真！！......	2
5631	除了卫生间还算干净，其他都很脏，地毯、毛巾都不干净。午餐在酒店餐厅用餐，亲眼看到服务员将游客吃剩的饭倒回到饭桶中，再剩给别的客人用。建议自驾游的客人不要住在溪口，溪口安排一天足够了，交通很方便，可以住到附近较大的城市去。溪口的吃、喝、玩、睡都很贵，不实惠。	2
5632	蒙牛居然上了新浪微博广告，呸，呸，呸	2
5633	1、上面的钢琴烤漆面摸一把容易留指纹和痕迹2、键盘下触摸板设计感觉有点宽3、左右侧的接口由于是斜面挖出来的，感觉不太舒服。其他尚可	2
5634	键盘不好用啊，发短信我按快一点键盘的反应就跟不上了，唉，这个严重影响到了我的心情，郁闷。	2
5635	蒙牛最近还是有些改变的，真要看他们怎么应对内部挑战才好，别光说不练	1
5636	珍惜生命，远离蒙牛！纯牛奶是商业欺诈。	2
5637	蒙牛真不错现在向牧场出发.！	1
5638	显示屏清晰度不够，在白色背景下是灰蒙蒙的，如同磨砂玻璃，不白亮，整个屏幕有无数雪花点或横条。俗称雪花屏。优化大师检测结果是友达品牌的屏幕，制造日期为2006年第一周。	2
5639	设施是很一般，但是服务人员的态度不敢恭维的。早饭很差，一大群服务员乱哄哄围在一起，就是没有一个人理你	0
5640	酒店很清静，是典型的商务住宿选择，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津干道边交通还算方便。没有娱乐设施，喜欢热闹的不应该住在这里。	1
5641	书还没有收到价格就变了，而且我发现在选书地方的价格和下定单上的价格不一样，有时选时价高，有时就会低。这次购书有些失望。我还没有看到书，所以就没有对书有什么评价。	2
5642	光明有如实，蒙牛有纯甄	1
5643	坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。写的什么东西呀神神乎乎的他怎么一捏，病就没有啦他要这么神，早被国家领导人御用了坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。感觉这本书就是迷信大全。，	2
5644	喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错	1
5645	书中摄影作品以及文字都向读者呈现另一个完全不同的时空，我想热衷于此苦旅之乐的人们，受得起苦，觉得万分值得的也是这一份精神体验的快乐。我心向往之，然亦有自知之明，若是亲历，则必全然困扰于苦而乐不起来于是折中为之安坐于最无奇、踏实、安逸的自己书房，摩挲纸	1
5646	这本书有别于以往看过的早教书籍，结合了说明文的写实，散文的情致和图册的一目了然。特别是读过几页后，会觉得这是一本放不下的书本。书中描述了很多常见的生活状态，以及各种状态下与子女沟通融洽的方式。未详尽处及由文本内容而延伸出的疑虑，在后文也有提及。给人感觉是一	1
5647	虽然说是4星级，不过除了大厅感觉够气派以外，其余仅仅只能说一般	2
5648	正确答案就是蒙牛香蕉奶特圣诞豪礼公布时间到喽恭喜	1
5649	底座比较热，不过独立显卡的能理解。打算加个散热底座。换内存比较麻烦，因为底座没有螺丝的。得把喇叭那那条拆了然后把键盘取出来才能装内存。面板和键盘处收集指纹满严重的。	2
5650	刚拿到手就有一个亮点还在屏幕中间，很刺眼。。。还不是PUMA平台。发热也挺大	2
5651	在电视上看到于老师的讲课觉得不错买了这本书。但是我想说，这本书没什么收藏价值。能看电视还是看电视吧	0
5652	该酒店主楼房间还不错，建议最好不要住附楼，房间质量和酒店四星级的标准差距太大了。强烈建议该酒店提高人员素质！！服务人员工作态度差，入住当晚半夜1点多居然发现房间空调漏水！！晕啊，当时因为是便宜房间，本来还不怎么生气，想说通知前台换房就好了，谁知道前台居然来	2
5653	我不知道为什么大家都评论说这书好，但我个人只能说一般而已，起码从一本小说的角度上讲，作者的文学素养真是不好意思恭维	0
5654	碰巧我的专业和健康保健非常接近，也就对于这本热销图书投入了更多的关注，购买了包括这本在内的数本同类热点图书。认真看过之后，觉得大家身体出现状况还是该去医院进行临床诊疗，虽然过程艰难、花费不菲，但可靠啊，至少比这本书可靠多了。评分应该低于50分。	0
5655	买这款手机时我是看中了它的屏幕，采用了65536色CSTN彩色屏幕，无论是文字或是图片的显示都相当细腻生动，屏幕的对比度与光亮度都十分充足。不仅身材出众，S800的功能也是非常的强大，S800每一个功能选项都有相应的动画作为图标指示，感觉非常人性化。对	1
5656	自带系统很老，如果买回去自己装系统会比较麻烦。驱动比较难找。	2
5657	作者力从马克思注意经济学角度来剖析当代中国经济细心的人会发现中国近20年来的一些政策措施在何新先生的文章里找到蛛丝马迹作者早在2001年就预言十年内世界会爆发大规模金融危机这非常难得原因来自与作者本人的数据统计及其严密的逻辑推理能与国家发展大计作为自己重任	1
5658	做工什么的还可以本人自己有USB光驱，装系统挺方便，自带XP驱动光盘	1
5659	几乎一口气看完时先生的书，看完后心情沉重世界原来如此格局，中国人命运如此坎坷，世界从此不再平静，惊涛骇浪令人震惊。我相信看过此书的人都会从中受益，或许它会改变你一辈子，我相信它已经改变了我，因为我的世界从此不再模糊不清。谢谢时先生，感谢他倾尽心血写就	0
5660	比较新的四星酒店，各方面都还不错，应该算是很标准的4星服务，值得推荐宾馆反馈2008年7月31日感谢您对酒店的认可，期待您的再次光临！	1
5661	SL65采用当今主流的65536色TFT材质，分辨率为130x130的正方形屏幕，比起SL55那4096色10180的STN屏幕来说可谓有了长足的进步。SL65还支持视频拍摄功能，能够拍摄每秒8帧的128×96像素的SubQCIF格式的H263MPEG	1
5662	买来送人的，没有拆包，也不知道到底怎么样？不过京东的东西，我信得过！	1
5663	我看过朋友的还可以，但是我订的书迟迟未到已有半个月，都没有收到打电话也没有用，以后你们订书一定要考虑好！当当实在是太慢了	0
5664	不喝蒙牛很久没有喝蒙牛了，喝的伊利不会不晓得放心不哦至于你喝不喝，反正我是不喝了	2
5665	环境还不错,在西街头上,又有相当的一段距离与吵闹的西街隔离,非常安静.但是:1.不能上网,与四星水准不符;2.同去旅伴抱怨房内有霉味	1
5666	宾馆虽然比较老，房间感觉还可以，服务很好，早餐品种少了点。打车起步价到海边。走路15分钟到好又多超市。在开发区里面出差住在这里很方便。	1
5667	从爱生忧患，从爱生怖畏离爱无忧患，何处有怖畏？是故莫爱着，爱别离为苦。若无爱与憎，彼即无羁缚。	1
5668	酒店的性价比很高.我特别要感谢早餐厅的服务员,8月2日早晨我吃完早餐将小包留在椅子上,很快服务员将包送到总台.很感谢!要表扬.在走廊上遇到服务员,他们总微笑地与你打招呼.总之,对大世界酒店的服务很满意!	1
5669	房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。	1
5670	还过的去吧	1
5671	后悔,很没劲的一本书,比介绍的差很多.	2
5672	不怎么样。男的我觉得看的没什么意思。	2
5673	内存小了，喇叭就那样，但是声卡太烂，我外接惠威的1010，声音和台式机比有明显差距	0
5674	住的是二层的大床房，没有暖气只有空调房间超小不说，墙壁脱落，卫生间问题多多灯的噪音很大，是我住的所有经济酒店最差的，大概是临近长安街延长线的缘故，交通较方便时唯一的卖点！！大床房内用具一律是一个人的，如果是两个人入住须要再通知前台申请。网线要特别通知前	2
5675	双模，带手写，支持蓝牙，	1
5676	这款本装VISTA肯定不行必须升级，而华硕提供的主板驱动都是vista的，没有XP系统的驱动，问客服只能从官网下，去官网下打不开页面，刷新多次才行，打开靠运气。如果没预装可以让客户选择购买呀太懒了也！	2
5677	太离谱了，现在什么年代了，都不能下载铃声！我几乎找遍了都不支持！有时还会突然、死机，真是后悔了！	2
5678	地理位置佳，交通方便，酒店服务、设施都不错，在郑州算好的酒店了，以后有机会去郑州还住裕达。	1
5679	地理位置比较便捷，逛街、旅游、办事都比较方便。老的宾馆新装修改的，房间内的设施简洁、干净，但宾馆整体建筑设施比较陈旧。	0
5680	所谓升职，过程中掺杂了太多的勾心斗角，我自己不喜欢这样的风格，纯属个人观点。	2
5681	喷头漏水，讨厌死了	2
5682	哈哈这宾馆太逗了，我们大老远从北京到这，一住才发现，这整个一老干部疗养所啊！到处都是穿西服，打领带挺着大肚子的老干部，旁边一般还有美女做陪同！哎FB啊！房间更有意思，可能是为老干部们设计的，还铺绿色地毯！就一个字大，大的都空！！！不过设施齐全！可	2
5683	对书中内容的科学性有些怀疑,而且书中写的一些穴位等也不是很容易找准,所以个人认为实用性差.	2
5684	优点彩屏色彩很好，MP3音质优秀，可从夏新网站上下载软件，能在电脑上编辑电话号码本，并回输进手机，也能从手机上下载电话本。能将手机与电脑同步通信，在电脑上发送短信，也能群发。支持自动开关机和关机闹钟。由英汉字典能背单词。缺点不支持Flash存储扩展。	1
5685	房间很小，有点像招待所.............四星...............	1
5686	2008.4.5入住该酒店南楼大床间,总体感觉不错，符合三星标准。值得赞一下的是客房送餐很好，饭菜好吃，价格也不贵。不足床垫太软，对于不喜欢睡软床的来说，可能不舒服。	1
5687	读书后学了好多知识，使用起来也很方便	2
5688	优点就不用我说了，厂家都说了！	1
5689	通过携程预定了7月26.27的房间,6人3个标间.26日一大早弟兄们从北京开车浩浩荡荡开拔,不想在京沈滦县段被交警轰下了高速路(前方道路封闭),只好沿102国道缓慢运动,全程9小时(好在中途电话延长了入住时间),等到达却当头一棒,酒店竟然说因接团27号没房	2
5690	很少上来点评，但是为了让大家有个正确地认识，我愿意花点时间来点评下我的建议是请你选择别的酒店，因为此酒店较陈旧，最重要的是房间的隔音效果非常差，我本人非常的不适应，当然如果您对噪音觉得无所谓的话，此酒店还是可以的。	0
5691	原标题(脱贫攻坚)国务院扶贫办贫困县摘帽后不得搞庆祝活动新华社北京12月5日电国务院扶贫办近日印发通知，要求规范贫困县脱贫摘帽有关工作。通知明确，贫困县脱贫摘帽后一律不搞摘帽庆祝活动，不拍摄摘帽专题宣传片，不开展以摘帽为主题的相关活动。这是记者5日	1
5692	可惜，键盘不耐磨，短信息每隔一段时间就会自动清零这点特别可气，用了不到一年，屏幕也出现问题不时就会像一幅被雨水打湿的水彩画不影响使用，而且过几天又好了，反反复复。	2
5693	是一个朋友送给我的，如今我又在把它推荐给其他朋友。是它为我打开了一扇门，通向图画书的宫殿的门。就连我这个所谓的教育工作者也要感叹自己的无知。感谢作者告诉了我们世界上有这么多的好的图画书。我给晓晓买的图画书都是这样按图索骥买来的，本本都让她爱不释手！当然了，	1
5694	机器声音很小，LED屏幕也很亮，自己加了一条2GDDR667的内存没想到也能组成双通道散热还不错。	1
5695	优点1、床很舒服，软硬适中。2、房间比较干净。3、景观可以。4、地区方便，周围有超市、酒楼。缺点1、房间太小，走道不足80CM。2、浴室、厕所很臭，难以忍受，估计是排水道没搞好，一股沼气味。3、前台服务一般，不让我信用卡预付托收，要我一次性结账，非常奇	2
5696	大家一谈到管理，可能就会想到企业管理，其实人的生命和生活同样需要管理。吴老师在书中以子贡的身份—一位成功的儒商，通过阐述孔子在日常传道、授业、解惑过程中的点滴，将儒家思想与管理完美的结合在一起，让我们的思想受到一次洗礼，对我们如何去构建和谐的生命体系有着很	1
5697	屏幕颜色不亮丽	2
5698	商品不错送货也快但是服务员售后真的不行快递哥哥3天从西安送到南宁并且送进家门	0
5699	本部手机我觉得有很多缺点，例如会自动关机，反映迟钝，功能少，总之我现在就想把她扔了最好！！	2
5700	刚刚查了dell的官方保，还有4个月的全保和1年的nbd，真是不错啊	1
5701	绝对是徒有其表的一家酒店。4月30日晚入住，室外温度30度的情况下，房间没有空调，当我们提出意见时，居然说怕客人着凉？！！我们盖的可是鸭绒被啊！再三要求下，拿来一个电风扇忽悠我们...第二天早上的自助餐厅也是一样的闷热。堂堂所谓4星酒店，连空调都不舍得开？	2
5702	地理位置正对长春火车站，优点方便乘火车的朋友，缺点感觉环境有点乱，物价较高，但周围各种饭店很多。房间大小一般，被褥比较干净，离马路有点远，晚上比较安静。卫生间马桶和浴缸有点旧旧的感觉。隔音一般，走廊没有地毯。我们正对电梯，所以电梯停靠和人声比较嘈杂	1
5703	使用说明书太简单.售后服务差,我的机子买了三个月,修了三次,现在还没有修理好.	2
5704	我家宝贝男孩子,虚四岁,这一套系列丛书孩子不怎么喜欢.可能是东西方文化差异，故事情节做为大人的我，感觉也有点接受不了。比如长牙的小鸡	2
5705	说实话，从理论上来说，别说求医就是求人也不如求己，但是，很多时候我们自己无法完成的事情，只能求助于别人，生了病，自己能够诊治，当然非常好，但是，有多少人可以完成这件事，尤其是生了比较严重的疾病的时候，不去求医，行吗？我因为身体不好，特意买了求医不如求己	0
5706	我的宝宝是个女孩子，这本书是在她2.5岁时买的，因为我个人很喜欢这类自然科学的书，在网上搜索了相关类型的书，这套的评价不错，就买了，买之前我还担心孩子不会喜欢呢，没想到拿到书后回家给孩子看，她很喜欢，看了几遍，就记住了好多恐龙的名称，没事还蹦出来几个，让我	1
5707	连酸奶也是天杀的蒙牛霸气！	1
5708	根本不给送货上门！白花钱了！	2
5709	今天看了新闻，有一位明星因为癌症去世了，一个歌手阿桑。唉，想想现在的社会要生活的健康真的不容易。买了姜老师的这本书，觉得很有收益。从食物出发，寻找健康是最最根本的。而且既做了公益事业——环保，自己也达到了健康状态，两全其美。如果你不能长期坚持吃素，我觉得偶	1
5710	还不错，就是能够提供湖景大床房就好了，因为酒店是有这种房间型号的，不知道为什么携程不提供！	1
5711	附带的光盘只有vista驱动，装xp要去官网下，第一次分区居然硬盘出错，只能xp安装，不能用ghost，触控板区域温度较高，不知道是不是硬盘发热还是独立显卡发热。	2
5712	相当的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠远的！没啥区别！服务态度好差！本来定的山景房未经同意换成城景房还不带电脑！	2
5713	住店后真实感受根本没法睡觉，房间的隔音太差了，是我住过的隔音最差的酒店，隔壁2个人正常的对话我都能听得特别清楚，2个房间里的衣柜位置根本没有墙，就是衣柜的背板隔开的，早上服务员居然在我房间门口打手机，电话不听的响，听得特别清楚，总之，你跟本没法睡觉。	2
5714	出差去的，总体感觉还可以。距离北京展览馆距离很近，起步费。周围的最大优点是吃饭买东西方便，出门就有特色餐饮蟹老宋，味道很好。燕丰商场买东西方便，买水，买吃的都很价廉物美。天天在门口的渝乡人家吃早饭，很大众化的早餐，怀念那里的血糯米粥。。。。酒店服务	0
5715	前台服务员着装不整洁，有穿工作服的，有穿便装的使用信用卡，本以为是刷预售权，谁知道刷完才说不能刷预售，只能刷消费，也不提前通知，而且态度恶劣，恶狠狠的说住一天！刷600！，搞的好像我欠他们钱一样。房价与当地的一些单位的协议价格还是有差距。	2
5716	功能比较齐全,最近在我们学校的文科班里十分流行.拍照功能一般,机身轻巧.好歹是国产的,支持一下国货吧.	1
5717	外壳容易划损，时间长了我的手机已经是遍体鳞伤了，电池两天就没有电，偶尔伴随有死机现象，短信经常发不出，电话号码簿太乱，没有排序！	2
5718	今天才知道这书还有第6卷,真有点郁闷:为什么同一套书有两种版本呢?当当网是不是该跟出版社商量商量,单独出个第6卷,让我们的孩子不会有所遗憾。	1
5719	我刚买了一个星期不到，但是它的优点真的很多，还算得上是非常值得！mp3不错，送的配件也都够用了，送得联机线不用软件也能与电脑传输得非常棒！屏幕是不错的，照相移动还是很快的，闪光灯真是帮了大忙，最厉害的就是内存卡了，有钱就买个大的，顶了！送32MB也够用了。	0
5720	房价干净，设施也挺齐全的。就是价格不算便宜。总的来说还不错	1
5721	可能是建的时间比较早吧,感觉内部不是很突出了.	1
5722	房子还好，地理位置也还不错，但是不值得这样的价位。同样的水平，徐汇区的华亭宾馆才600多元，这里却要1000元。	0
5723	现场曝光！乌克兰向黑海空域试射8枚巡航导弹	2
5724	对于20几岁的女生，看这本书个人觉得似乎内容不太适合，有些过于简单，而且有些俗气，不到十分钟就都看完了。	2
5725	这VISTA用着也太不习惯了，而且预装了那么多乱七八糟的东西，都不知道该留什么换XP也太麻烦了	2
5726	谢谢芳菲和蒙牛帮我们照相，让我有了上镜的机会！	1
5727	这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。	0
5728	看了杜拉拉上下集，最近在看JohnDing的打拼;坦言之,对于已经有56年工作经验的我来说,杜拉拉更具观赏性,丁约翰则更具备可操作性.正如书中所说,民企外企现今已没有太多严格的界限,其实职业道路真正能够走好的人,到哪里都可以灵活变通,学习的能力也日趋重	1
5729	柜台里经常坐着4个人，不管是入住还是退房，会几个人倒手办手续。十分不解！效率低不说，他们居然会把你的信用卡扔在一边，去干别的事情。无论你表现出愤怒、急切或是无奈，服务生全然无动于衷。前边有点评说，卫生间小。其实非但小，且设计不合理，洗澡水会流到整个卫生间。	2
5730	这是我住酒店以来碰到最郁闷和龌龊的酒店,我是带着快8个月的儿子自己开车去的,亲戚已经开好其他宾馆,就是考虑儿子需要有个好环境,才决定来此酒店开一间大床房,入住的是我妈我媳妇我儿子,房间小了点但看着还温馨.开始都相对满意.进去待了一段时间就发现没空调的,儿子	0
5731	发现自己不是很喜欢，而且内容很少，虽然装帧很好，不过下次不会买了，不如看多啦A梦！	2
5732	张家口爆炸调查:当地疏于监管"定时炸弹"存在已久	2
5733	非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件.下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程	1
5734	设施服务都一般化,性价比不高,在郑州的知名度太小,连出租车司机都不知道,不值得推荐	2
5735	地点在市中心，出行方便，服务态度好。住豪华标间，宽敞，重装修较新,卫生不错，免费的矿泉水和咖啡，配的文具包很方便，较人性化，我买了一个，呵呵！。早餐丰富，烫干丝味道佳，娱乐设施比较齐全，桑拿浴比较豪华，据说在仪征是最好的，价格也不贵。	1
5736	酒店很脏，到处都是发霉的味道。在我结帐的时候，发生了一个小意外，服务员说我喝了房间的矿泉水姑且认为她是在搞笑吧)，我让服务员把我喝过的矿泉水瓶拿下来。结果服务员当天的值班经理拿了一瓶农夫山泉，说是我将瓶盖打开了一半。我当场回绝。结果这个值班经理把水	2
5737	发热大了点，XP下光盘里的声卡驱动没用，要到官网下。机器笨了点	2
5738	我没想到刚过四岁生日的女儿竟然对这本书很感兴趣。说实话一开始拿到这本书的时候我心里很没底，因为正如有些评论中所写的，画面很乱，而且知识点很多，我都不知道该怎么去跟孩子讲，于是试着讲了海底探险，没想到孩子很爱听，讲完之后问我还有么？一听说总共有十本	1
5739	杜拉拉升职记语言简洁流畅，主线清晰，拉拉的倔驴脾气和聪慧、做事的专注给人留下时刻的印象，职场秘笈让我受益匪浅。可是第二部给人的感觉就不好了，琐碎，没有主题，拉拉的智慧不见了，执著也不见了。书变厚了，闪光却每了。故事最终的齐浩天访广州，拉拉不知道这个情节太失	1
5740	我喜欢demom制造的蒙牛奶	1
5741	女儿3岁多了，丝毫不像个女孩子。一直以来都是以调皮好动出名的。家里的人对她都是严管，可是好像效果并不是很好。很早的时候就关注这本书了，这次买来认真的看了看，真的是本不错的书。我在尝试着用书中的方法去和女儿交流，感觉起到了一定的效果。现在书只看了一半，等全部	1
5742	引发全民抵制的DG辱华事件在DG官方一段道歉视频中本已暂告段落。没想到昨日有网友爆料称，DG官方ins删掉道歉视频链接，DG的创始人被爆出扬言要与中国彻底决裂，还称，DG说了一句话感谢这些中国人，给了我们继续辱华的勇气!网友还发现，DG负责人竟然	2
5743	挺失望的,还不如买一本张爱玲文集呢,以色戒命名,可这篇文章仅仅10多页,且无头无尾的,完全比不上里面的任意一篇其它文章.	2
5744	无线信号不太好。比我HP本本信号平均低23格。升级驱动并在网卡属性作参数微调后信号仍比未作任何优化的HP本本无线低12格。没有配Express扩展插槽。键盘的好几个键不灵活，方向键太小很不方便。	2
5745	其实吧。。。我还是喜欢喝蒙牛的牛奶。。。	1
5746	我家小宝同学特别喜爱卡梅拉系列故事,每天晚上睡觉前非讲不可,那些可爱的故事会陪着他进入梦乡......我自已也很喜欢不一样的卡梅拉,因为里面的图画很有趣,会说话的图片,我认为是这样的,现在儿子已经会自已讲(我想去看大海)了,希望过一段时间,我就可以当一名聆	2
5747	第一次入住这里，觉得整体上像是住在花园里面。不过感觉苏州的整体风格也是如此。免费升级到了一个稍大的房间。很干净。260包括一个早餐的确是不贵。就是早餐的种类少了点，不过这个价位也就不挑什么了。觉得美中不足的就是宾馆居然没有免费的矿泉水送。。。补充点评20	1
5748	很一般啊，没有想象中的好，内容有些肤浅，没什么特别的，特别是关于中医养生的部分，有点失望，不过版面印刷质量还是可以的，文字大小看起来也很舒服，仅此而已！	2
5749	最喜欢饮酸奶,卡士优益C畅优蒙牛内蒙古老酸奶燕塘纯白酸奶…	1
5750	作者有明显的自恋倾向，只有有老公养不上班的太太们才能像她那样生活。很多方法都不实用，还有抄袭嫌疑，没意思，没买的可以省省了。	2
5751	餐厅很差,菜的种类水准都不行.酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务.	2
5752	酒店设备不错，也干净，但离地铁站还是有一段距离，要穿过好几个小商场，没什么路标指示，还是要问一下人。但这样的价钱，性价比算不错了。而且用港币付款，兑成人民币很划算。	0
5753	书都没收到就要我发表什么评论,不知道当当是怎么做事的,缺货也不通知,就知道收钱	2
5754	配置比较适合家用，换成XP系统后，速度很快，发热小，音效也好。	1
5755	机器的发热量小，比意想中的小很多。噪音控制的很好，运行的时候基本听不到什么声音。双核的速度不错。官网上的XP驱动也比较好装。	1
5756	热水器不错，就是赠品是坏的，而且什么1块钱换购的毛巾质量差的不得了连拿来洗碗都觉得差。	2
5757	外观比较漂亮，屏幕很靓，呵呵，去自提的，全新机，完美屏，硬盘通电时间43个小时，可视角度色彩都还不错，另外这个配置这个价格性价比算高的了，把省下的钱准备升级下内存和硬盘，呵呵值得购买。另外装XP的话也没那么费劲，在BIOS里设置硬盘成IDE模式，然后分好	1
5758	塑料味重，机身较薄，用到现在有过一次蓝屏！不知道什么原因，观察中。	2
5759	书本质量不错，但是感觉布局不是很合理，打开后感觉很乱，密密麻麻的，孩子也不喜欢它。	0
5760	饮食调补离不开食物的性能和应用，这本书对一些常吃的食物的性味、功能、主治、用量用法、禁忌等都有注解在?医食同源，药补不如食补的理论下，能对日常生活中做到食而治病、食而防病、食而补身。很全面和专业的一本书，实用性也是相当强的，这样的价格还是很对得起它的内	1
5761	功能齐全！拍照功能好！	1
5762	土耳其向2名与记者谋杀案有关的沙特官员发逮捕令	2
5763	这位落马女副市长的丈夫获刑:帮妻子藏匿受贿赃款	2
5764	刚从无锡回来,住了该酒店二号楼328YUAN的,总体感觉如下;房间干净,配制齐全还有液镜电脑;饭菜可口且不是很贵;最值得称赞的是服务水准,老公粗心大意把手机掉了,工作人员捡后马上送回,赞了!饭店的员工几乎都是笑脸相迎,很难得,单从这点就间接提升了入住该饭店	1
5765	性价比还不错，位置很好，就在古镇入口处不远，开车去不要入旅游停车场，跟拦车的人直接说去周庄宾馆。电吹风要打电话要才有。	1
5766	睡前喝热热的牛奶，我喜欢蒙牛这个新的包装	1
5767	非常糟糕！1。我们通过其商务中心包了一辆车游西湖，该车拉我们去不正规景点买茶叶我们买了，然后在中途突然说家中有事，最后中断了包车服务。你能想象一下在人生地不熟的地方，被扔下的感受吗？过后商务中心致歉说该司机惦记着回家打麻将！2。客房消费说明单有	2
5768	这是第二次入住，感觉服务不如去年热情了。房间里很大的烟味，喷了两次空气清新剂，开了整整两天的窗户，空调和排气扇也开了整整两天的通风，结果临走时烟味仍然很大。衣服上熏得全都是烟味。希望酒店能检查一下，看看究竟是怎么回事。房间设施比较一般，毛巾和浴巾明显看起来	2
5769	就没有见过这样的酒店,价格不便宜,设备特别陈旧,房间昏暗,外部内部都特脏,上面写有宽贷竟然还要20元钱,要钱也罢了,IP地址都不能自动获取.	2
5770	COOL,女孩子用起来尤其帅,主要是她的体形,和她的衣着颜色的搭配!	1
5771	往事历历在目这里的街道全是回忆，很激动。04年在天津人才市场，应聘蒙牛业务员，是蒙牛培育了我，蒙牛，我成长的摇篮，也是我真正的大学。感恩蒙牛，现在去拜访我的第一任领导！谢谢你，当初招聘我进入蒙牛。	1
5772	那些年在蒙牛实习的难兄难弟们，你们都还好吧？记得那是我们互相勉励的是坚持，而今我还在这里，你们去了哪里呢？	1
5773	总体而言卫生尚佳!但不能自己烧水,不含早餐的房价显得偏高.地理位置还好.建议住客到酒店对面的一个早餐店去!	1
5774	里面的装修太旧了，洗手间和浴室觉得不太干净，我住的房间所有的水龙头都不太好使，晚上的电话多，服务也比较一般	2
5775	最近大爱蒙牛的燕麦黄桃酸奶。。喝多了会不会脑残	2
5776	装系统太麻烦。我主要是office，但是键盘打字很容易跑空，串行。G这个键接触不好。	0
5777	蒙牛呢这也算重罚？太贵，穿不起	2
5778	一直都知道LGC960拥有目前手机业界中的较高像素，其突出想象的外形设计令人匪夷所思.虽然迫于经济原因不能"一机在手",但借用朋友爱机细细品玩几天后,也有大概的了解.1.突出想象的外形设计令人匪夷所思。拿在手里,第一印象就是金属味道十足。机身正面镶嵌	0
5779	今天终于全部搞完了，除了附录以外。还是有话要说。首先，看到最后一章关于宫本的内容，使我不禁有种比较有意思的想法把现在20岁以下的日本人都送到美国去留学总之，这本书也不亏是获奖的畅销书。各方面写作都是相当不错的。	1
5780	其他都可以,尽管不够5星标准,但还是很干净宽敞,最不能忍受的在度假区吃的自助海鲜晚餐,整个被苍蝇包围了,眼看着食物上落满了苍蝇,花了不少钱,落了一肚火....过道的海滩很美,很静,	0
5781	帮同事买的，看中奶牛的外观漂亮，配置在同价位的笔记本中明显高出一截，接口很丰富，买个HDMI线接口全高清的电视，看起来超级爽哦！比较超值。散热还不错，不会太热。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天，读卡器，能兼容市面上常见的卡，整体性能非常好	1
5782	我很少做酒店点评，但这个酒店确实是我近年住的最差的酒店。地方非常不好找，大部份的士司机都找不到，太偏了。酒店房间很小，如果有两个人，连个行李都没地方放。卫生间漏水，马桶不通我们两个房间都一样。空调不管用，一个晚上卡卡的响，早餐极差。唯一好点就是边上有个	0
5783	想说几句偶刚买了M330啊，北京买的，1370双电双充带耳机。性能确实不错啊！	1
5784	大家好，这是美食漫画的番外系列黑暗料理食堂。这是一家特供黑暗料理的神秘食堂。不断有人被带到这个食堂，幕后的营业者究竟是谁？精心准备的黑暗料理又是什么？绘制ZAO策划王三三编辑室人类为了追求利益好像什么都干得出来，污染自己赖以生存的环境，伤害身边的生	2
5785	T18内外双屏均采用高科技耐磨材料制作的镜面，经久耐用，不易磨损。时尚潮流的款式，前卫的设计理念，让您充分享受超大彩屏、翻盖双屏带来的无穷魅力。	1
5786	尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。酒店的餐饮口味也能基本上满足各种要求，下次来威海还住这家酒店。	0
5787	酒店位置稍偏,但不愧是从前的香格里拉,硬件和服务还是不错的,提供的婴儿床很棒,就是上网宽带还要收费,不太符合国际潮流	0
5788	有那么多朋友点评钻石公寓，不妨再讲两句。钻石新推出的特价双人房，其实一点也不特价。以前有国外朋友来上海，一直比较推荐钻石，他们也比较满意。但这次7月上旬的入住新推出的特价双人房，朋友反映房间比以前小多了，总体比以前的的套房差多了。订房的时候，双特价人房	0
5789	呃，大家都说蒙牛的，但我喜欢光明的。	0
5790	在同档次的笔记本电脑中性价比高，配置也够用，品牌效应好，外观不错，已在使用中待发现更多优点	1
5791	7号晚上到的，9号中午撤的。散布在绿树间的一幢幢俄式两层别墅，环境没的说，幽静，就是知了叫得太起劲他们要到晚上12点左右才休息，早上6点多就有醒来歌唱的了。离海边5、6分钟路程。宾馆内的瓦西里酒馆环境更没得说，而且价钱便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少	0
5792	和蒙牛能够胜过买彩票？	1
5793	是在同学的怂恿下买的，所以一买就买了两套。极殷切的等到书，她就迫不及待的开始看了，丢开了玩得正到紧要关头的网游和电视剧。等我开始看的时候，才终于理解她了。确实是很不错的啊。第二部的风格和第一部有一点不同，语言文字的表达也略有差异，不过整体来说还是很好看。也	1
5794	上菜速度奇慢,3菜1汤居然用了半小时,差劲!上网另外收费35元,不爽!!免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allrightsreser	2
5795	除了位置的优势,房间,服务都很一般...............	2
5796	住过的最差挂牌五星酒店!!!所订的行政高级江景房面对富春江,不过酒店和江中间有个中学隔着,酒店周围有很多老的居民区和一个医院,感觉有点乱七八糟.硬件总的来说马马虎虎,有点特色的地方只有卫生间的镜子是加热的,人性化.房间里有介绍当地景点的地图和杂志比较方便	0
5797	房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏	2
5798	开始住的那个房间初看感觉不错，但空调坏的,一晚没用,卫生间淋浴房洗澡时往外漏水.后来换了一个房间还可以，总体觉得一般。补充点评2008年6月3日靠近地铁站，交通比较方便，且宽带免费。	2
5799	算起来在京东买的IBM笔记本也有7八台了这台配置又有所提升性能提升的同时保证了非常高的性价比散热优良而且是完美屏公司同事也非常满意很大气用起来键盘绝对舒服	1
5800	电池好像时间比较长Lenovo标志印在上面感觉有点傻还是喜欢只印ibm的Vista装的实在不爽，第一次开机用了5，6分钟，第二根内存插进去才稍微好点，没光驱也不知道怎么装个xp进去	2
5801	晕，介绍上明明是平装，收到的是砖头一样的精装，无法随时随地享用了！谁会带着这样一本书上公车，即使躺在床上拿着看也不长久每隔几分钟被迫换手，最后不是因为看得太累尽兴收山，而是因为手指抽筋了不得不暂时罢工。这样的精装书少了一份亲切、一份随和，反	1
5802	不能给人什么深刻印象，老五星，价格比较低。。。可以入住。。	1
5803	平时只用来工作，上上网，挺不错的，没有冗余的功能，样子也比较正式！	1
5804	网速快，且方便VPN连到公司内部网，IT负责人把网络设置得不错，表扬一下。但前台服务员态度达不到满意的标准。酒店没有熨斗，因要见客户，只得拜托熨一件衬衫，说了5块，结帐时却要价8块，说是服务费和加急费要3块。打开玻璃淋浴间的门，才发觉右手至少要有2米长才可	0
5805	品牌货价格便宜配置也还好该有都有的屏幕看起来很舒服外观设计独特感觉还好	1
5806	总是死机	2
5807	1，外接光驱，开机直接按F11进光盘启动xp安装，半小时完成，换附带xp驱动光盘安装，搞定，360修漏洞。超级轻，方便携带。啥时搞特价给lp也抢一台	1
5808	6月16号就从网上订了房间,晚上到酒店时前台说房间了,也没找到我的订单.后来打电话给携程说已经酒店已经将订单回传过.酒店前台一直让我等待了五十分钟才给了房间.到房间后居然还有别人剩下的垃圾没有清理.而且环境还不好,外面就是马路,吵死了,反正这次弄得相当不愉	2
5809	荐书虽然被定义为儿童读物，但是我认为每个时期去读它都能得到不同的感动。小王子是虚构的，因为他并不适合灯红酒绿的这个物流纵横的社会。现今，多少人的思想被禁锢，行动被束缚，言行被约束。大家不约而同的选择了沉默，也许这是大势所趋。但是，小王子正是这样一本可以	0
5810	我订了一本书，很好，只是在我看的时候，我发现少了一页，后来我申请换货，结果当当网也不管我。所以建议大家，不要在当当买东西。我说完了，谢谢。	2
5811	首先五维导航键的的手感反馈以及方向移动精确度都非常好，其次虽然键盘不大，但是手感非常舒适，定位也很准确，最后就是功能够强大。	0
5812	皮实!手感!大小!都非常好!待机时间也很满意!特别是声音很大!不错!	1
5813	酒店比较老,但是设备维护的还是不错.服务不错,比较细心周围,晚上回来开了夜床,感觉很好.楼下商场据说算济南最好的，感觉不错`下次还住这里	1
5814	装完系统后,用起来速度还是可以的,关键拿在手里很轻,携带方便。	1
5815	厦门公安局原副局长投案外逃前后2副市长相继落马	2
5816	预装vista太垃圾，分区太脑残了。自己去深圳点提货的，目前深圳点应该加快建设进度，希望早日全深圳派送。	2
5817	第二次入住了，感觉不错，健身房，游泳池都很好。但这次入住有点小问题，早上六点的时候，有服务员莫名其妙开门进来，然后又出去了，几分钟后又进来，问是否退房，晕！当晚给我房间送了份鲜花算是道歉吧，让人感觉还不错！另外，他家按摩的金师傅水平确实可以，强烈推荐！	1
5818	在蒙牛酸奶里发现不明物！！！很恶心！！！	2
5819	上网收费太贵,每天40元.交通还是很便利,离地铁站很近.	1
5820	按常理赣州饭店应该是赣州最好的宾馆,但我错了!它是我住过的最差的宾馆	0
5821	今天是6月27日，离我在汉庭快捷酒店上海新虹桥店住宿2月有余我与4月12日入住，其它的事我已记不清楚，但是离店结账产生的麻烦至今困扰我，当日，通过携程订的是2间246元的高级大床房，总价是492元。当时入住办手续一切顺利，服务生拿出携程订单，打单	0
5822	去他妈的，谁再买蒙牛伊利谁是傻逼	2
5823	总体环境不错.这次入住的是超标准间,市内的两扇大落地窗不错,自然采光很好.早餐品种也还丰富.再加上酒店还免费赠送两听可口可乐,虽然没喝,但感觉还是很亲切.离市中心很近,步行就可到达,离夫子庙也就一个的士起步价.美中不足的是房间内没有落地镜.希望能得以改善.	1
5824	外观漂亮，配置均衡，接口丰富，比较超值。散热还不错，不会太热。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天有读卡器，而且能兼容xD卡。	1
5825	服务很好。硬件设施3星，服务可以到4星。从我下车，到房间，行李都有人帮忙提着，就没碰我的手。车位少，需要提前告知预留车位。位置非常好，就在市政府不远，到码头、海边都很近。不过不是临海的酒店。卫生也不错，就是热水比较小。总体来说，服务很好，卫生很好，硬件就是	1
5826	性能太差劲	2
5827	1、高像素在数码单反中，2、算是便携型较强的机种3、电力强劲内置闪光灯使用方便4、LCD屏幕的塑料保护罩透明度高，	1
5828	突然觉得鼻子都点堵，然后用手摸了一下，发现谁在我的鼻子里面放了蒙牛绿色好心情冰棍，然后我拿起舔了舔，感觉味道不错.......亲，你们还活着么？	1
5829	逃家小兔不但告诉孩子母爱的伟大，还感动了我这个已为人母的女人。语言简洁朴实但诠释的是世界上不同的国家不同的人群相同的爱——母爱，无论孩子逃到何方，母亲关注的爱永远捕捉得到，无论孩子逃到何方，永远逃不出母亲爱的怀抱，我们每个人既曾幸福地被爱捕捉，	0
5830	刚拿到的时候，下巴颏都要掉了这哪里是本书啊，分明就是个小册子嘛。作者也忒不厚道了吧。可是看了内容，觉得这样的价格还是很便宜很便宜的。如果是从消费的角度，只把它买来当小说看看，会很后悔的，劝你还是买别的书。如果是从投资的角度，想学到超短线操盘的技巧，那么这	1
5831	显卡低级和其它配置不相符。另外就是运行预装的VISTA慢，真的是一分价钱一分货，看小黑比这配置低的运行VISTA都比这快多了。刚改XP了	2
5832	作为一个5星级酒店,四百多元的价格，性价比太差了。房内连小小的鞋拔也没有，浴衣也没有，但浴室内有二只小飞虫在飞，水斗有裂缝，根本不象五星级的酒店。前台领班模样的冷冰冰的。宾馆内设施已有别人评价了，不再发表了。携程网页上介绍太仓花园酒店还拥有一应俱全的健身	0
5833	前几天一直在这里发，可以都发出去来，不没有到评价的时间，现在可以了，本人由于个人原因，需要转让这台机，带京东的出仓单和发票，以2500元的价格转让，谢！	2
5834	1、厚重，用单肩包背有点累2、系统是Linux，自己装win系统倒无所谓，可连驱动也要自己在从官网下载，无语3、散热还不错，也算安静。但D面触摸板的部位比较容易堆积热量，感觉比硬盘的位置还要热一点	0
5835	V81的通话质量还行，信号不错，室内通话很清楚的，如果在室外偶尔会掉线，也还好啦。电话费超省，毕竟接电话不要银子的，嘿嘿！	1
5836	为什么这么火？蒙牛都出香蕉牛奶了	1
5837	今天才知道特仑苏是蒙牛的，丢脸了，丢脸了	2
5838	待机时间根本没有120小时，最多不超过48小时，相差甚远。	2
5839	电池容量还是太小了，毕竟才4芯。内存也太少了，还好我手头有一根2G的，也是1066DDR3的。机器和我原来用的T43比较，还是厚了不少，但一份价钱一份货啊，价格也差不少来。	0
5840	本人昨天下午刚在北京苏宁电器买的,价格3800送一个松下的电吹风,当然这个价格实在朋友的帮助下才拿到的,如果自己买的话现在苏宁的行货价格是在4000元反200元的券,不过我个人觉得那个一点用都没有,而且行货里也有好货与次货之分,要是没有认识人的,大家在试机	1
5841	外观漂亮，在实体店见过，收到货的时候。谁看都说不错。散热还行吧	1
5842	人体大脑组织中存在微小的磁铁微粒，这些微粒可能是空气污染所致。研究分析表明，大脑中存在大量磁铁微粒，可能诱发阿尔茨海默症和其他神经退行性疾病。	2
5843	预装分区不合理，京东发货环节存在瑕疵，我选的EMS发成E邮宝，没有事先与我沟通，客服回复较慢，在免运费期间，给我发E邮宝却收费显失公平，不沟通就自行决定更显不是做生意，而是在做官!	2
5844	房间比较宽敞，大堂和5星级的差距较大。电梯的速度快，尤其到高层。	1
5845	原标题大连原常务副市长曹爱华的丈夫获刑藏匿妻子受贿赃款卷入辽宁贿选案的最高级别女官员、大连市委原常委、常务副市长曹爱华，不但自己因贪腐被判，其丈夫王白岩也受牵连获刑。而他获刑的原因，是转移、藏匿了曹爱华交给他的受贿赃款。中国裁判文书网近日公布的判决	2
5846	周末经携程推荐订了该酒店,从无锡火车站打的起步价就到了,貌似酒店就在无锡市中心,地理位置绝对是赞!车上听司机说原来就是以前的无锡喜来登酒店,想来应该不错.登记入住一切顺利,速度很快.前台的MM感觉也是训练有素.大堂虽然不大但是感觉挺温馨,房间非常	0
5847	内存偏小！还得自己加！预装VISTA系统运行的速度有点慢了!读光盘的时候,声音很大!要是送个包就好了!	2
5848	我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评一、硬件1、酒店位置不错，比较繁华夜间很安静(我入住的是东楼)2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼3、房间衣柜没有门把手，打开很	2
5849	房间不错,但服务质素极低,服务员态度生硬,冷淡.入住两晚,虽然大部份时间都在外游玩,但也没少看服务员白眼,好象咨询下的士的状况也打扰了该酒店高贵的服务员.	0
5850	第一部已经看完，对第二部满怀期望。合上书本，盛宣怀、张蹇、荣宗敬、宋汉章、陈嘉庚、范旭东、卢作孚，........一个个熟悉的名字从脑海里一一闪过。如果这些为国家和民族做过不同形式贡献的人们，知道在今天这个物欲横流的现代世界，依然有人将他们的名字、他们的事	1
5851	本以为三星级的宾馆还过得去，订了四个单间，总台服务员见我们是外地的，给我们的单间最小的竟然只有6个平方米，另一间霉味特重，条件显然不符合三星级单间标准，我们要求退房，不行。住6平方的是个驾驶员，不敢说，以为我给他安排的就是这么大。后来得知与总台交涉，才勉强	2
5852	本书包括彼岸和恬哈努，内容不像第一本那样离奇和扣人心弦，但是，和第一本一样好看特别是恬哈努，分析了龙和人的相同起源，探讨了魔法的本质，描写了杰德回归成普通人后的生活，更能表现作者天人合一，尊重自然的思想。这套书翻译尚可，不像有些读者评论的那样差	0
5853	第一次入住瀛洲宾馆，感觉很好，古典园林的设计给人安静祥和的感觉。让我意想不到的是，前台还有会说韩语专门接待韩国客人的服务员。据前台小姐给我介绍很快就有韩餐要推出，而且都是请正宗的韩国厨师做的，价格也参照普通的韩国餐馆不会太贵。前台小姐还介绍说四月份要搞云贵	1
5854	总体来说还比较满意,但主要的是临街,窗户的隔音效果不好.酒店价格单间在200220元,比较合适也比较接近酒店的装修档次.	2
5855	屏做的真不错，跟同事一起对比了一下，我这个屏明显比他那个机子强，亮但是不刺眼，我同事调了亮度，但是高亮度看着不舒服哦，我这个就很好，颜色倒是没比出什么来，都差不多，可是我这个带手写，这个多方便啊，还有摄像头	0
5856	到货后，屏幕内有异物！！是异物！不是黑点！与dell报修说是要3周才可以更换或者找经销商，上门去京东总部售后，经过售后和dell确认情况后却要我自己和dell联系，京东不能更换。	2
5857	外型无可厚非很不错，各方面功能都还不错。128160宽屏幕，显示效果很不错防贪睡功能确实是比较实用。	1
5858	订的一般标准间228的，在前台等了十来分钟开好了房间，刚进了房间就被告知开错了，说开成了228的其实就比228的多两瓶水，两小袋饼干，紧接着就被服务员赶是赶，没错出了房间，问新开的房间呢，服务员一脸的不快，说在开等会送来，又过了十来分钟服务员	2
5859	这里的早餐是我看到的最差的一个,基本上没什么吃的,就看到服务员在不听的加白粥,下次在来我是不会住在这里的	1
5860	这活动，是蒙牛赞助的？	1
5861	这书我是被迫买的,没法子啊.我家老师命令的.东西是满有用的.内容枯燥是任何练习曲的书都无可避免的,台上一分钟,台下十年功啊.整本书都是各种指法练习.条条都是该练的.会对提高基本功有很大帮助.书是按指法分类的.每种都有若干条,大家可以慢慢练.没有好的基本功,	1
5862	我定了六本书，却只来了五本，唯独少了这一本二十几岁，决定女人的一生。而且寄送书的纸箱子被撕扯的四分五裂之后，有用宽胶带黏在一起，难道是配好货物之后发现不对又扯开再黏好？？？？？？	2
5863	用这个账号买了一款白色的，觉得还是黑色的比较好看，虽然贵一百块，最后还是买了灰色的！这个灰色以及比较接近黑色了！！设计很漂亮，看了让人爱不释手！！！配置也好，买那么多的电脑都是联想的，虽然贵了点但是觉得还是很划算！！	0
5864	外型非常喜欢,不夸张,显稳重.	1
5865	便宜，够用。搞活动返现100还用了一张券，价格很满意了。机器坏了，京东能够上门取件去换，不用我跑腿。	1
5866	我是在晚上12点到达兰州市火车站,下火车后问了３个路人也不知道有该酒店,最后我们选择打车去,因离火车站比较远打车要１１元,建议如果是到兰州作为中转站的朋友最好选择其他酒店.可能因为是晚上加上该酒店的大堂比较偏僻的原因,就算车子停在酒店的门口我们也花了分钟	0
5867	超大容量机身内存，手写触摸屏幕，支持MP3铃声，支持多媒体影音播放，超大容量机身内存、内置双处理器，影音播放效果出色	1
5868	在这小城市还有这样干净的宾馆，不错！真的是3星硬件，4星服务。就是价格贵了点。但嵊州好像所有物价都贵，吃饭特贵。	0
5869	套房很不错。风景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比较难找，交通也不大方便。	1
5870	诶诶诶诶诶，太差运气了，买了不到2天就又降了200大洋。虽说数码产品价格幅度是变化大，但是本人还是觉得很郁闷的，希望所加点积分做补偿了。	0
5871	由于要买的书在当当和卓越都不全，所以20086112:23同时在两个网站下单，卓越的半天就审核发货了，当当的两天后看订单状态还是等待审核。200806049:30，当卓越的书已经收到的时候，当当还在等待审核。又用了整整一天配货，显示发货时间是2	2
5872	我是3月18日入住的，住了4天，宾馆是在一个小区边上，基本上算是一个小区的楼改的宾馆。门口有一个高高的台阶，大厅很小，根本不够三星酒店的标准。但房间还是可以的，全木制的装修，勉强可以。点餐贵的要命，一盘蛋炒饭敢要14一盘，一份炒菜基本都在38元以上。早餐更	2
5873	以为是给孩子朗读的故事书，谁知是给大人讲道理。价格不低，书名不符。后悔了	2
5874	1、货源紧张，6月19号下的单，27号才到2、自带的Vista运行实在太慢了，自己又加了1G内存，现在用着还行3、为什么外包装盒的出厂配置标签上印的是双核处理器？	2
5875	距离川沙公路较近,但是公交指示不对,如果是"蔡陆线"的话,会非常麻烦.建议用别的路线.房间较为简单.	0
5876	设施一般，大堂服务没有笑容，其它方面还可以。	2
5877	经典设计、便宜的价钱、差不多的配置，够用就行！！！对了，还送了一堆东西。实在	1
5878	我定了七本书，有一套明朝那些事，书好不容易收到了，但只有一本朱元璋卷是我订的，其他的乱七八糟的六本书不知道怎么就给我寄过来了，打电话过去一个劲的忙啊。强烈抗议。真不知道这事该怎么处理。	0
5879	待机时间短，声音小	2
5880	我全说客观的，大家自己参考。1、酒店电话不能打外线，携程为什么不说明？2、拖鞋不是一次性的3、买点小东西不能计入房费，要单独结帐。4、我住的房间插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。5、最关键服务态度就是招待所的态度。6、觉得不满意不能退房。补充点评200	2
5881	令人失望的酒店！！！晚上到酒店，只见服务人员就是看着你自己搬行李，没人理睬，上去叫帮忙，竟然说人下班了，他们只管负责登记，停车也没人管，啥酒店？？？！！！第二天下去想到沙滩但被封锁，不能靠近，极其令人失望，立刻走人，再也不去了，奉劝大家也别再上当了！！！	2
5882	房间味道好重，本来都是去住华天世纪的，他们生意太好，没有房间了，丽晶的房间感觉象好久没人住了，霉味好大，住了两天，人都快晕了，如果再去柳州肯定不住这家了。宾馆反馈2008年8月1日对您提出的意见我们已进行了改进。酒店设有无烟楼层，也推出了奢华新装的	2
5883	隔音很差，交通尚可，设施较陈旧，总体感觉不像三星的酒店。	2
5884	入住鸿鑫感觉非常好，印象最深的就是服务生非常热情、尽职酒店位置也不错，出门走3、4分钟就是购物一条街，两边都是商场。酒店房间的环境也不错，我住的是豪华标准间，比较宽敞，也很干净、整洁。总之，下次去乌还会住那。在这想对携程提一点的是，我在前台问了一下，豪华	1
5885	我们要疯狂一次！！！蒙牛提不起精神	2
5886	画面太乱,绘画水平很一般,不实用,我儿子根本不愿意好好看,反正听不吸引人的.	2
5887	买这本书的原因是老板经人介绍认识了京城的一家投资公司，该公司可以为我们进行融资，由于手续简单、融资额大、利息较低，老板自是十分高兴。待对方把融资资料拿来是感觉像是在做一个私募基金，于是赶紧买了这本书来看。一看方知，原来是利用人们对私募基金的神秘感来做的一笔	0
5888	最不喜欢的企业就是蒙牛，蒙人不？	2
5889	如果不是实在订不到其它酒店，怎么也不能住这啊！条件差就差呗，价格还不便宜。我打算至少50年内不会再去了，建议携程删除此酒店。	2
5890	键盘手感挺好，第一次开机需要恢复系统，整个过程将近一个小时，这段时间里发热量比较大，但是正常使用时温度控制的很好，自带的VISTA还是很慢，不过官网的XP驱动很全面，某型号安装哪些驱动都写得很清楚	0
5891	音质不错，电池续航能力也可以，3dmax2001跑了14000多分不知道加内存以后会是什么样子。	1
5892	还不如直接到那里找个导游去订都比携程订的便宜,导游说十一他们能拿到300元的价格,携程给我的价格太高了	2
5893	前天想和冷的，就买全了蒙牛光明伊利，至今还没开始…纯纯纯纯纯牛奶。想喝光明屋顶奶	1
5894	1、酒店刚装修过，很好2、酒店的科技含量较高一个大的电视，可以当电视看，也可以做电脑显示屏。无线的键盘，坐在房上可以用电脑，第一次看见这样的酒店电视。另外，还在方便的宽带与电源，非常适合于商务人士。还有，坐式马桶也有科技含量。3、酒店位置很好。4、酒店	0
5895	总的感觉还可以，很安静，房间也好。靠近民族村和海埂公园，晚上可以去滇池边坐坐，听听潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打车出去不方便，不过前台也有准备，可以帮你叫出租车，提前说一声就行。	1
5896	如此高配置,声音这么小	2
5897	很一般的一套书.因为看了网上别人评论才买,没想到很失望	2
5898	请不要相信携程上的照片，三张照片中第三张房间内的与事实还比较相近，第一张不知是什么地方，度假村环境虽然尚可，但绝对没有照片中那么美第二张，相信是国际会议中心贵宾楼而不是度假村。	2
5899	酒店设施齐全，服务周到离海边很近，适合晚上出去散步	1
5900	别扯马苏里奶酪了好么，在家乐福能买到蒙牛巧克力味早餐儿童奶酪就不错了好么！买到伊利烟熏味奶酪我都哭了好么！	1
5901	来电的反应很慢，都要等好长时间才通，怀疑它信号不好，果然，它的信号在翻盖，合盖或者刚挂断电话时居然经常从五格变到两到三格，有时甚至变为一格，而且对来电反应很慢，很长时间才能通。	2
5902	1.屏幕在强光下看不清楚2.JAVA需要升级扩展后才能使用3.没有开关机定时的功能，不支持关机闹铃4.短信的铃声不能设置5.短信编辑时切换标点不方便6.薄电池的待机时间短7.通话声音偏小	2
5903	这填料手机是我老婆送我的生日礼物，我很喜欢。我买的是黑色的那款，手机样子很高雅，如果白色的适合女生的话，那黑色的绝对是为男生设计的啊！象情侣装一样。这款手机我用拉一段时间我，外行很不错，画面也很美。	1
5904	就是这次的送货员态度有点不好，可能是因为忙吧，希望以后不管怎么，能好好说话	2
5905	起底美容黑作坊学员半年学成为他人注射假药	2
5906	在超市看见蒙牛牛奶依然上架感到很奇怪，超市人员说＂自有人买的。＂对哦，萝卜青菜各有所爱，我不买蒙牛，不代表别人不买。再者说，在中国喝什么牌子的牛奶都没有安全感！	2
5907	房间稍小，但清洁，非常实惠。不足之处是双人房的洗澡用品只有一套.宾馆反馈2008年8月5日尊敬的宾客您好！感谢您选择入住金陵溧阳宾馆！对于酒店双人房内的洗漱用品只有一套的问题，我们已经召集酒店相关部门对此问题进行了研究和整改。努力将我们的管理与	0
5908	条件一般，就是地理位置不错，离市中心比较近，出行还比较方便。	2
5909	音乐,屏幕清晰```外观好看``	1
5910	地理位置较好，在西街的街头处，购物游览交通都较方便，闹中取静，房间内设施也还可以，虽然离城市中的四星有些差距，但是在阳朔应该是最好的酒店了。但是心中还是有一些不舒服的地方，因在携程上订房时忘记写订大床间，登记入住时给的双人间，要求前台给予处理时，给到的答复	0
5911	入住的是度假区的豪华海景房,前台给了5楼(最高6楼),然后差不多100的海景,虽然是挂牌5星的,但是本人觉得是4星的标准,和我后来入住的5星喜来登差了蛮多的,不过整体来说还是符合他家的价钱的.	0
5912	电池做的不错，连打电话加发短信，我能用一周，一般周6会充电，现在已成习惯了!机身够薄，机子也轻，拿着方便，放上衣兜里不会鼓出来一块，不错!机子带的铃声不错，但是下的真人真唱放不出声音来，所以目前只用机子带的铃声了	0
5913	音量太低，调到最高，对方还说听不清楚待机时间太短拍摄之后自动加色彩，很模糊	2
5914	单词难易程度差的很多，有很常用的也有压根不用知道的，看了也不能增强记忆，无趣。	2
5915	书的毛边每页都有，就象没裁剪好一样！是盗版书！当当自己弄的图书难道不管装帧质量吗？这样的书卖人也太难为情了！	2
5916	孩子生在美国长在美国，但他们喜欢恐龙的天性是没有语言隔阂的。这是买给哥哥五岁的生日礼物，只可惜儿童恐龙小百科一路飘洋过海在买了差不多两个月左右才到波士顿。孩子很喜欢，喜欢读喜欢看。五岁的哥哥常读给妹妹听，尽管常常读别字错字。我接下来又一口气把什么植	0
5917	一直都钟爱蒙牛，但是为了刘翔，果断的买了。重点是买二杯还送一杯一样的	0
5918	荐书我们常常被告知要正确的看待自己，认识自我。但是究竟怎样去认识自己却很少有人知道，能以恰当的方式来阐述这一方法的人更是少之又少。岳晓东教授以平实的语言来阐述自己青少年时期的成长经历和自我觉察，让人读后深有感触，受益匪浅，对自我的认识提供了一个很好的借	0
5919	现在的孩子要自杀的方法越来越坑爹了，过量饮用蒙牛	2
5920	用了QQ10元礼券以后，就是那么好奇一下子，看撤单以后这个礼券还能不能用，竟然说，不能用!辛辛苦苦赚来的10块钱！！！！竟然就这么被毁了！不还我的钱，就和当当没门！！！！！！竟然还说周六日不上班！还我10元礼券，我接着买东西，不还的话，和你没完！这群猪脑子	2
5921	1中文短信存储量大有350条短信存储，外屏还可以直接读取短信2)设有短信防火墙，可以过滤垃圾短信的功能3QQ手机专有功能真的很不错	1
5922	功能不行,容易死机.售后无保障	2
5923	这个宾馆真是神奇:1,从早上7点多开始放大声的背景音乐一直到晚上11点多,而且一直是同一张CD,简直会让人发疯.我和朋友开玩笑说,宾馆应该给每个入住的客人都发一个耳塞,这样客人不会发疯.我们第二天就搬家了.天哪!2,宾馆宣传的照片跟实际完	0
5924	1原材料用量的排版，正文制作过程的字体、字号及排版阅读很方便！2最可贵的是制作过程都是写在相应图片下方，非常方便阅读和制作，制作流程清晰明了，贴近烘焙新手，而且图片非常详细精美，让你跃跃欲试。3书中有文字错误，估计校对的人早已被图片上的美食弄得心猿意	1
5925	位置稍偏,好在曲阜本来地方就不大.房间设施一般,较陈旧.	2
5926	温泉还是不错的,其它很一般了.卫生间小且旧.景区的宾馆也就这样了.	1
5927	1、输入法很特别，全部都是T9的功能，写短消息很快的。2、电池也很耐用，三天不成问题。3、如果你用的是增强版本的话，它还有下载功能，但是可能要动感地带的卡。我用的是联通的，所以没有用过下载功能。4、屏幕可以调整亮度和对比度，你可以选择自己喜欢的颜色。5、电	0
5928	这是一本值得推荐的好书。这本书讲述的观念活在当下，其实在太虚法师李叔同在解释佛家经典波若波罗密多心经就提到一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。只是一般人对于接触佛教经典通常会有艰涩难懂的感觉，透过这本书可以轻易的了解，不要拘泥在	1
5929	TheWorsehotelinChengdurightnow,checkoutat12.30pmandtheywantyoutopayextrahalfdayroomcharges,theroomkeyar	2
5930	于丹教授讲论语不能很正确地反映儒家原来的思想，她除了讲论语不好外，别的还可以。	2
5931	可以这样评价是我们住过的最差的酒店，简陋的大堂，肮脏的房间，可怕的卫生间，绝对是一场恶梦！！	2
5932	粉颜色很漂亮就是喜欢这个颜色和款式我多花1000米呀哭。。。照相清晰度也还满意	1
5933	电梯太慢，需要等很长时间才能上下楼一次。房间门卡进门也不方便，需要试很多次才能把门打开。条件太一般！携程房价与前台价完全一致。	2
5934	赠原装包＋送散热器瑞星杀毒软件预装的linux系统直接del了，然后重新写mbr，安装xp系统一切瞬间搞定，哈哈现在烤鸡中！	1
5935	网络切换方便	1
5936	早餐不太理想，都看到小苍蝇叮在食物上，真不敢想象。其他还可以。	1
5937	特别喜欢游泳池和健身的地方，交通方便离琶洲展馆比较近，离天河城也近，早餐挺不错的，但他们酒店的其他东西我没有吃过，就不做评论了，总体感觉还是满意的，下次出差还会去住。	1
5938	酒店只有20楼是新装修的，感觉还不错，房间干净，没什么味道。CHECKOUT时看到别人同样房型才250元唉，看来携程还是赚了不少滴嘿嘿	1
5939	信号比较差，所以导致通话质量不高。	2
5940	浴巾是洁白新的,毛巾脏到灰黑色.被子不错,但几乎没褥子,喜欢硬板床的TZ有福了,绝对够硬.交通是秦皇岛和北戴河之间的大马路旁,评价是:路边店.不知是否抱怨携成佣金多,给的也是位置最差的2间(一层餐厅门口),实际酒店当天入住率不高,何必呢.7.8号早7:30	0
5941	1.内置调频功能，可以与家用普通电视机一样，无线收看当地的电视节目.2.电池续航能力不错,满电时音量开最大连续看电视能看70多分钟,算不错了.3.N940的铃声是64和弦，铃声表现还不错，音量大，乐器的还原度较高.音量共有5级可调.3.N940不但支持MM	0
5942	服务不错，位置也比较方便，坐地铁、去虹桥机场都很方便。设施有点旧，隔音不好。房间还比较干净。	1
5943	1.在光线不足的环境下，特别是晚上拍摄，效果太差。2.扬声器音量偏小，漏接电话现像很正常。3.音质表现差强人意。4.总体性能不够强劲，价位有点高。	2
5944	男的搞婚外情，女的红杏出墙。什么玩意看了上部的一半就看不下去了，作者想通过这么书表达什么不管，但这种书很容易就传达一种对婚姻不忠的态度，让世人以为这是正常的事情，晕倒。什么和什么嘛。批判强烈批判！这种书也能流行，唉这时代价值取向真有问题啊。	0
5945	这本书是和那本别叫我英文单词书一起买的，收到后单封面就看出高低了，翻翻内容和版面设计，这本书真的太一般了只能说，一直放着没有读的欲望，到现在也没翻出10页内容有一些不太专业，不值得看个人感觉	2
5946	我是通过网络上的介绍才订购了这本书，但是读了几页后感觉有种上当的感觉，网络上的介绍大大的言过其词，书中的内容很是乏味，根本没有什么趣味性可谈，连我这样喜爱英语的人都没法读下去更，别说老人孩子都爱读了。不过书的质量倒是很不错，有点金玉其外，败絮其内。	0
5947	本人也是看了某些会员的评价才过来住的，真的很失望，第二天马上换地方了1、确实是够经济的,但经济的不是价钱,而是硬件和环境;2、房间小不说，连卫生间也实在够小气，够经济的，连个沙发都没有3、10楼的房间最让人受不了，互相挨着的房间居然共用一个窗户和玻璃，隔	0
5948	从天涯上看到尹老师的帖子，马上就购买了5本。除了自己阅读外，还大力推荐并送给给朋友。一拿到好妈妈胜过好老师就欲罢不能，好书啊！相见恨晚！它唤醒了我心灵深处的记忆，让再一次体会学习和成长的快乐。读好妈妈胜过好老师后，最大的感受是我知道自己错了。作为家	1
5949	看完书已经是深夜。被书中作者对战争给阿富汗人带来的伤害的描述所震撼。也为主角和他兄弟仆人之间的友谊所震撼，能深深的感受到主角心里的愧疚。书中好多个残忍的场景一直在脑中回旋着，突然觉得生长在中国，特别能在改革开放后的成才是非常幸运的。书中的高潮部分跌宕起伏，	1
5950	该酒店是携程所介绍的最差的，早饭很差，一大群服务员坐在一旁的挖鼻屎、化妆、大声说话，恶心！补充点评2006年11月6日大房间里没有小床，设施简单。	2
5951	除了价位偏高之外，别的没得说。尤其是房间内的纯水系统，彰显了人性化。	1
5952	LED屏，比我的老HP好多了，清晰。性能不错，日常应用做够用了！	1
5953	翻译的不太好，有点绕口，观点有值得借鉴的地方，但是考虑到韩国妇女的地位跟国内不一样，本书的角度不太适合于我。	0
5954	爸爸妈妈这是要把我当奶牛养的吗？收到给我送的东西，吓了一跳:蒙牛、伊利、光明、君乐宝、巨尔、生生。酸奶、纯奶、老酸奶，就差给我运头奶牛过来了。我不补个儿，补脑。	1
5955	送来就是坏的，点不亮，也怪我粗心没试就刷卡收货了。搞得我还要自己去话说维修点检测，然后才给换，折腾到现在机器还没用上。在下单的时候有个选项，是否让京东代为试机，点一下就可以了。京东质检部门应该注意一下	2
5956	没有送包，没有蓝牙，没有系统，sata硬盘，装系统可是费了劲了，最后花30去电脑城装的系统，还不能用ghost备份！！！！！！！倒了	2
5957	原标题探月之路，我们注定将走得更远叶培建最近特别忙。他自己概括给嫦娥四号任务团队撑腰。嫦娥四号任务实施在即，作为中国航天科技集团五院深空探测和空间科学首席专家，叶培建不仅是此次任务所有型号的总设计师、总指挥顾问，还担任质量总监和飞控专家组组长，	1
5958	8月4日入住了该酒店，没想到很多地方不如意，不得不缩短行程，提前返京。之前在网上查询，想住一个特色酒店，就选择此处的豪华标准间。但没想到1酒店周围正在拆迁，非常脏和吵。出租车司机让我们三年以后看，说一定变样。分配给我们的房子临马路，面对一大施工场，极	0
5959	惠普预装的软件太多了，竟然有72个进程，vista又太垃圾了，cpu是单核的，特效全关机子跑的还是有点慢，新上市的本本驱动又不多，想换xp只能先等等了！	2
5960	多数文章都看过了。我当时买的时候是为了想看看里头是不是有好看的照片，可惜全都是黑白的，要是彩照就更好了。至于说到的，文青的枕边书就有点儿过了，我觉得。其中可以看出作者为采访所做的功课，实在是任务繁重。20多块买来的。看完就丢一边了，等那天没准能当史料来用。	0
5961	电池问题严重。随机带的2块电池，一个莫名其妙的就掉了一个爪，无法接触。坐充接触不好，每次充电要压上一块砖头。刚买了一年，现在彻底废了，无法开机，去维修部，说电池问题，换了一块，充了一次电，又无法开机了。	2
5962	这本书，介绍生活中简单的场景，生动有趣，读来琅琅上口，孩子较有兴趣。	1
5963	今天从网上看到对此书的评价,内容讲的是百龙公司老板孙寅贵恶意拖欠燕郊工地的有关款项,被对方以书面控诉的过程及内容,看后颇感震惊.本来读了孙老板的公平定律之后就感觉书中内容象在为自己开脱或辩解(与其兄弟反目成仇的故事和诉说自己在赤水投资失利的故事),今闻	2
5964	产品质量狠差，性能不稳定，经常死机，速度狠慢，信号差，外表易磨损，有时候不能拍照，不能摄像，突然振动，并且维修服务差，	2
5965	我相信ibm的产品，性能不错，屏幕不错，比原来公司的DellD610要轻，所以有人说SL400比较重我就不觉得了，办公与普通娱乐够用了。	1
5966	书到之后，我先粗略看了大概，然后告诉读六年级的儿子，我没时间读，请他一天帮我读两三则。读后让他告诉我这些孩子生活在什么样的地方，过着怎样的生活再评论哪个孩子介绍得比较好，哪个孩子介绍得不够到位最后让他说说，如果是他介绍，他会怎样介绍我们生活的地方	1
5967	海景是其一大卖点，但房间面积偏小，离地铁站不近，打的到机场360港币。服务也算不错，门童和蔼可亲，当然给小费的话更是让你有皇帝的感觉。招呼的士的老爷爷几年来一直打扮得象红头阿三，不知是算有创意还是没创意？但老实说他还是蛮敬业的！走到地铁估计10	0
5968	你妈逼监管部门都死绝了吗？可怕，以后别吃蒙牛制品了,自打三聚事故后蒙牛、伊利就被我和家人封杀了!抵制蒙牛一切产品，这个企业已经烂透了。	2
5969	字很大,内容不够充实当初看大家评论说得很好才买的但实际上却没那么好,感觉深度也不够如果你还在犹豫买不买这本那还是选择一本其他更好的购买吧在同类的书里面觉得这本实在不出色	0
5970	感觉没有什么深度。不知道为什么会成为畅销书。	2
5971	喜欢上了蒙牛酸牛奶的味道…	1
5972	请协成不要再介绍是准四星未挂牌的该酒店，最好不要再与这家酒店合作，有损你们公司声誉。还不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁边就是公路，服务很差，整个酒店很脏，床单，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空调变暖气，热死你，浴室脏，不敢洗澡。早餐无法吃，餐	2
5973	在上海这个价位住这样的酒店算很不错的了，我住的是标准间，房间是属于很宽敞的那种，卫生状况也不错，出门左转不远的路口有家南翔小笼很不错，可以解决早餐、午餐或晚餐，出门直走大约15分钟就到静安寺了，很方便。	1
5974	我也是5499时买的，本来想买NN901PA但没货，看这款降价就买了。硬盘通电6小时，完美屏。运气好啊	0
5975	1.按键稍小，手感一般2.屏幕的色调偏冷，鲜艳度有所不足3.没有短信送达的回执功能4.没有个性化铃声，不支持自编和下载铃声，不能针对不同的分组设置个性化的来电铃声5.电池待机时间一般6.不支持GPRS和图片下载	2
5976	酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。空调也不开，关上窗屋内的气味让人头晕，开窗基本被吵的睡不着而且早餐非常差，简直就是没东西吃。	2
5977	这套书买回来后孩子没有太大的兴趣，只随手翻看过几次，现在在抽屉里休着呢，以后慢慢让她看吧，不知是不是她不习惯看这种图画书？	2
5978	男子在交警队刺死1家3口:有预谋行凶40秒连捅3人	2
5979	想买很久了，终于在京东赠送很多东西的情况下，下了订单。京东总部自提点的前台MM都很灵的X200的外形比较经典，很喜欢非镜面外壳，CPU性能很不错	1
5980	服务基本上没有！非常失望，其酒店的服务和周围的优雅环境很不相称...总而言之,非常失望,更不用谈性价比了.	2
5981	1，待机时间短！2，反应超级迟钝，特别是在短信功能上！3，翻盖易松动，属较严重质量问题！4，键盘间缝隙太大，总是有细小物件落入！	2
5982	本来预定的就是别墅标间,前台小姐很热情的给我们推荐了"超超豪华的普通标间"给我们入住,说是比我本来网络上预定的还要好，进去就是一股异味,好象是几百年没人住过的老式里弄,我们后来还是强烈要求酒店给我们原本预定的别墅房间,的确就不一样了，但是这样一来给我们的感	2
5983	非常好的酒店，非常好的服务，我先生对酒店一向非常挑剔，只有这次他实在没话说！补充点评2008年8月6日酒店餐厅正在装修，但不影响住宿。	1
5984	文字不多，图画很精彩，个人觉得比较适合小一点的孩子，比如一年级或学龄前小朋友看，但文字没有拼音，这又限制了小孩儿阅读。书的质量还不错。	0
5985	此书120至140之间有大量装订错误，正版书也这样，实在郁闷！！！	2
5986	经过使用,真的发现580功能强大,人性化的操作相当方便让人爱不释手。在未接来电和未看信息的提示方面是相当人性化的,当你有未接来电和未看信息的时候只要按一下机身右边的侧键。机子就会嘀的响一声提示你有未接来电和未看信息,怎么样很方便吧！但要注意的是不要使用侧键	0
5987	非常失望！我定的是豪华单人间，想想238的价格应该是不错了吧，实际一看太失望了。房型差，大门一开就是大床，洗手间设在里面。床子极小。朝北。还有个不伦不类的便携衣橱。最难以忍受的是，晚上中央空调的外机在窗外响个不休。实在难以入睡，打电话抱怨。第一次没有予以理	2
5988	终于认真看完了，哈哈比男人来自火星，女人来自金星内容更全面，文字也更有趣！既有实用性，又有可读性！	1
5989	硐衄珨跺倛□:婄觞船涴岆挂□婓觓最蛂彻扂跺□跤堤軘磁丿叹郔船腔嬴虚.	2
5990	酒店位置离市中心不远,交通很方便.大堂装饰带些欧式风格,空间虽不像有些酒店那么大，但很温馨。晚上在大堂还有专业的演奏人员表演，入住时赶巧有团队也刚到酒店，客人随着演奏一起唱着，感觉很有气氛，喜欢这家酒店的感觉。房间也非常宽敞，服务人员也很热情有礼，是一家管	0
5991	超级不喜欢这本书超级不喜欢这本书	2
5992	一、教育问题首先是观念问题，老人当然普遍存在观念落后的问题，而相当多的年轻父母也因旧式教育方式的薰染，观念仍旧不够先进。二、在掌握比较先进的观念后，重要的是看父母怎样掌握尺度，这是因人而异的，因孩子而异，因大人而异，强求不来的。三、最后，也是最重要的一点，	1
5993	1、虽然离鲁迅故里近，但故里的商贩晚上并不营业，整个故里晚上也没有灯光咸亨酒店只提供套餐，三人套餐360多元，绍兴的水乡风光已不复存在，故住在此处的意义值得重新权衡。2、不能叫三轮车夫帮你找酒店，据三轮车夫说，帮顾客拉到客栈，客栈给车夫回扣20元。3、客	2
5994	在苏州总习惯住这家酒店,也感觉到酒店很用心,每次住总会有一些意外的惊喜,在这边忍不住要夸一下,上次住的时候曾提出房内要多二个枕头,这次没提,没想到一进房就发现床上多了二个枕头,不错,真是不错!	1
5995	我家小可爱说两个小老鼠好可爱哦，她非常喜欢看，就因为看了郑渊洁的这一系列的书，写了一篇作文描写一只小狗到了外星球的故事，写得还是比较生动有趣了，连老师也打了个好字。呵呵所以能她说妈妈给我买吧，我看了就很有灵感哦。哈哈，就她那么小还灵感，我偷偷地笑，呵	1
5996	环境不错，空气新鲜幽静．离市中心有点远，但交通路况不错，适合有自驾车的城市人度假休闲．服务好，销售部的周小姐百问不厌，出门步行约分钟有太湖船菜河鲜一条街，二十几个饭店营业到晚上十点，河鲜新鲜价廉，在湖州很有名．晚上停?	0
5997	我给我老家来的亲戚订的这个酒店，与我住的地方比较近，总天感觉酒店很一般。只是有个免费的停车场，也基本够大，每次过来停车比较方便。	2
5998	因为是去会展中心参展，这家还是比较理想的，打车沿着金水路一直下去就到会展中心了。老外对酒店比较满意。自然，价格也不低。稍微有些美中不足的是，早餐就在大堂下沉的空间里，烹炸煎烤的，味道充溢大堂。可能有些人不在乎吧，但我是不大喜欢那种味道的。要是能改善一下通风	1
5999	地理位置不好，快到民族路顶头了，太偏，出来周围没有什么吃饭和逛的地方。酒店房间小，床太小了。早餐简直太差了，除了凉菜和咸菜，基本没有热菜。而且，8点半刚到，就要撤餐。	2
6000	地点和位置很好，晚上比较安静，设施较全。对于一般的自助游来说比较合适。	1
6001	除了咖啡吧那硬硬的巧克力蛋糕，其他服务都符合喜来登的标准，有宾至如归的感觉。	1
6002	支持SDMMC卡，可扩充内存，最大优点mp3播放效果还可以更换铃声和背景可直接使用内存卡里的，比较方便屏幕比较大，看起来舒服26万色确实比6.5万色的好滑盖使用方便，有质感。	1
6003	1.价廉，配置足够女友用2.散热不错，噪声低3.加装内存方便4.完美屏	1
6004	本书读完了，我个人感觉宋初的文人都以范仲淹等知识分子为自己的楷模，苏轼也一样。宋朝文人都以忧国忧民著称。比如范仲淹，王安石，欧阳修，司马光包括苏轼等，如果能从他们的诗歌中深挖这样的积极信息，形成一种致君尧舜的政治明星大气候，也就是说集群效应。我想这	1
6005	推荐这里的日式大床房,很舒服!千万不要住没有窗户的房间啊,很闷,最好住在五层,三层的空中花园会引来不少虫子.	1
6006	优点大家说得都差不多了.对于支持国产品牌来说,联想真的是个不错的选择.	1
6007	很不好，奇怪为什么这么多家长喜欢	2
6008	还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。	1
6009	事实上屏幕靓到无得说,除SHARP外的最靓!显示效果非常清晰细腻!同朋友的D608等一比差不多,三星的确在液晶显示技术十分到家.用耳机听歌也不是差,把均衡器调到"摇滚"就有比较理想的低音效果,我自己就比较喜欢.而且支持后台播放了,播放列表有曲目在播,你按	0
6010	与几月前相比变化不大用餐便捷实惠客房干净整洁	1
6011	续航能力强！外形也不错，十分轻便运行速度较我以前看过的大部分品牌上网本都要快	1
6012	对本次入住的酒店,感觉很不错,因为我本人蛮注重环境的,每次入住酒店都会查看点评的,所以选了这间酒店,地方也很好找的,我们入住的是395的房间,但是他们给了我们一个价值888的房间给我们体验,真是太舒服了,早餐是价值88元的,很丰富,真的是超赞的,极力推荐!	0
6013	其它都可以但本次提供的房间不好窗户离墙只有几公分，应事先和客人打个招呼说明一下，否则很郁闷。	0
6014	挺好的，但是，宽带收费系统好像不是很完美，有时候会处错误的。希望改进。	1
6015	因为见客户的需要，只住了一次，因为以前都是住星的而且很新的，所以这次去感觉没那么好了．很多方面还需要改进	1
6016	酒店的服务不错，我去是预定的豪华大床间，后来因为没有我预定的房间类型，自动给我升级到商务套房。这点还是让人比较舒服。另外早餐现在也还可以。就是因为距离机场比较不远，飞机的噪音比较大。宾馆反馈2008年3月14日尊敬的客人，您好，非常感谢您对厦门丽轩	1
6017	坦白说，酒店比我想象中的好。在三星酒店中属于较好的一类。员工的服务意识很强，不象是内地城市。但是，携程的价钱不够有竞争力，在火车站遇到的拉客的导游，可以提供更好的价格路遇的旅伴尝试了。	0
6018	价格太高，不是一般人用得起。如果5000元以下就差不多。	2
6019	7栋的房间很不错，虽然可能比不上其他的更高级的房间。服务人员的服务质量很好，至少我来长春几次中是服务最好的。宾馆周围环境非常好，很安静。在其他的季节可能会感受到鸟语花香。晚上休息很好，没有骚扰电话。房间可以上网，速度一般。不过我们的房间网络好像有点问题，来	0
6020	为了确保没有问题，我还是选的自提，上周六刚拿到验货键盘就坏了，只能返修，啥辙没有，忍	2
6021	令人失望的酒店！！！晚上到酒店，只见服务人员就是看着你自己搬行李，没人理睬，上去叫帮忙，竟然说人下班了，他们只管负责登记，停车也没人管，啥酒店？？？！！！第二天下去想到沙滩但被封锁，不能靠近，极其令人失望，立刻走人，再也不去了，奉劝大家也别再上当了！！！	0
6022	1.通话时有些回音。2.外觀設計并无新意。3.反应速度太慢。4.摄像功能像个花花枕头，不实用，拍的时候有水波纹的那种变形并且变形挺严重！5.价位有点高。	2
6023	这本书不咋样，和我一起买的明朝那些事儿相比，它只能放在书橱当个摆设了	2
6024	热了一些，一定要装power4gear，一般待机情况下cpu达到56度以上，一个快捷按钮塌了半边，进BIOS设置时手靠近左边麦克风孔会发出很大的啸叫声，很奇怪的故障	2
6025	入住前询问态度还不错,但是朋友说房间莲蓬头水很小,还漏水,吵的睡不著,隔天要求退房,也许是不同服务人员,态度很差	0
6026	告诉大家这个饭店千万别去。这说的是标准的5星饭店，不过是连4形都答不到的地方，里面除了饭店凉快。你就别想在找到凉快的地方，为什么呢？因为要钱。一杯冰水10块。因为大厅热的要死没办法。游泳和健身的在5星是免费对客人的，但是在这里要收钱游泳68块。健身20	0
6027	问题多.刚买回来光驱弹不出来,必须用针弄出来！无奈之下第二天就去了维修站拆机修了，但有事还是不灵，后来又发现待机无法唤醒！打了客服电话说要我刷主板！如拿他那修机器还拿不回来！明显主板有问题	0
6028	一个字差、差、差，态度差到极点。我们从7月22日住到7月27日，开了两间房，如果不是因为工作太忙，懒的换房间了，早就不能忍受了。第一天入住感觉不错，房间也还干净随后后面几天，事情接着来了。一、就是我同事的衣服放房间里不见了其他东西都在，问他们怎么回	2
6029	在网上综合考虑后，并打电话给汉庭，汉庭说靠街边的窗户都换成双层窗户，隔音很好，也有停车场，汉庭极力推荐自己的会员卡，但是我没采纳，还是通过携程订的。1汉庭给了一个紧靠酒店灯箱广告的房间，电流的低频噪声不是一般的小。也没见到双层窗户，的确是非常吵，一大早，	0
6030	酒店的环境也不算差，价格也比较便宜，但是我建议不要去住这个酒店，我住的是高级海景房，房间相当的小，设施也很陈旧，房间里的空调噪音很大。如果我在去，我不会选择这个酒店入住了	2
6031	我刚刚买了一台，就发现有一个毛病。机器开关时，放出的音乐非常的难听，有巨大的嗞嗞的声音。	2
6032	这款手机内存小了点，非常容易莫名其妙的死机，发短消息的时候导航键简直晕！而且导航键是滚动的，一直要滚错地方的，打游戏是老死机的！建议爱发短信和爱打游戏的朋友买这款机器的时候要注意了！	2
6033	我三十岁，父母年纪大了，本想买一本能帮助家人保持健康的书，但很失望。觉得更适合职业为足疗或按摩师的人去买。还有，网友提问都是个案，但刊登篇幅那么大，有被骗冤枉钱的感觉。	0
6034	东信EG818GPRS双屏手机，4096色激情真彩，16和弦曼妙铃音，处处动人心弦。机身做工手感都很好，流畅线条，轻巧优雅，手感盈然，为你带来前所未有的激情体验。屏幕大，支持10行中文显示，每行8字，支持WAP、GPRS、录音、来电防火墙功能，电池待机	1
6035	我爱牛奶每天喝起来不过蒙牛到底安全吗？	1
6036	一个很破，很古老的酒店，估计即将被淘汰，设施设备很差。	2
6037	本人三天前就冲着三菱的拍照手机不错(网上吹的)，买了一部三菱M900手机，刚开始使用拍照功能，在本机看到效果还不错，可传到电脑后看到相片全都是模糊不清(跟三十万差不多)，以为没调试好拍照设置，又按照说明书的方式操作，没想效果还是完全一样，真把我气的半死	2
6038	超市依然正常销售蒙牛的产品	1
6039	女儿才六岁半，她看不懂里面的数学故事。但她读过西游记和封神演义的少儿版，对哪吒和红孩儿有些了解，所以书拿回来她就不停地看，连洗脚的时候都会让我把这本书拿去给她。有一天，我听她在自言自语1001000...我知道这是书中最大数最小数那一章。我敢打赌	0
6040	总的来说是不错的酒店！！但还有一些小细节要注意，电脑宽带接线处的板已坏，早餐送房后在蛋饼里发现锅底灰。。经交涉后店方马上来电致歉这点非常满意，但希望在下次入住不要再发生此类事件！！下次去成都还会继续入住喜来登	0
6041	有声音和没声音是一个样子，反正你都听不见	2
6042	9月9日入住,从小事即可见一斑浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。让人不可思议的是房间不能打国际长途！11日晚23时，我要打国际长途，前台首先声明不好使，建议买IC	0
6043	性价比一般，主要体现在早餐难以令人满意，希望增加花色品种。	2
6044	没有任何优点，价格高，质量也不好，如果需要反面案例，完全可以拿来当样品。	1
6045	非常安静，比原来那个5年前买的三星笔记本安静多了。这次出去旅游把它带了出去，开了很久，看电影，听音乐，看书。。。就算堵住了散热口也没有发觉机器过热，感觉温温的。出门带着很方便，一般的包都可以放进去	1
6046	说明书上说支持JAVA和WAP，可买回来后跟本不能用，要不是接不上去，要不速度极慢，要不打不开图片，下下来的歌又听不了！我给商家反应，人家说找公司客服答案是就这样，以后升级了会好！我担心升级了还是老样子，反而变得更差就没敢自己升！它的功能也十分的少！可以	2
6047	可以够4星。泳池屁股大点儿，水还不清。宽带慢如牛。早餐质量不高。	1
6048	有些网友提的不足，我这里不是很明显。发热我在现在这个28度左右的天气下，用2，3个小时，感觉不是很烫，有一点点热，不过还能接受。光驱我这里有点震动，但还能接受，不过，我没试刻盘。	0
6049	蒙牛该产品保质期内变酸变臭，喝到真恶心，投诉处理拖拉，并且其中一名女业务员态度极其恶劣！原来还不相信蒙牛会这样，现在亲身经历才知道是有多无奈。以后再也不买蒙牛啦！	2
6050	这个年代的爱情说实话无法理解很多情节我都很有意见90后不要看这种书这是一个时代的悲哀吧	2
6051	觉得，比三救姻缘素质要好。内容从家庭，慢慢走向社会。夹杂着人物之间的责任，关心和感情纠葛。一层又一层，惊险刺激。女主角谢怀珉的医术，的确相当专业。看来在现代，学的中医派上用场，成为她的铺垫。不过，书的最后，简直太意外了。都不希望是真的。书中的慧空说，她	1
6052	470m内存足够装你想听的音乐，26万彩屏200万像素拍照效果很好	1
6053	太常识性的东西了稍微有些英文基础的人都不会犯这些错误建议没什么英文基础的人拿去当笑话读读还可以	2
6054	黑心企业，大家就应该联起手来不买他们东西。我就很奇怪，为什么双汇蒙牛等企业一再出问题，不告他们就算了居然还有人买他们的产品，这不是养虎为患吗	2
6055	HP网上提供的SATA驱动根本装不上，从inf文件安装后，还是切换不到ACHI模式。BIOS刷新后，BIOS设置时，鼠标乱跳，极难操作。	2
6056	为什么刚买了就降价了呢！3999买的，回头一望就已经3966了，有点像买股票哦	2
6057	这是我住过的最差的星级酒店,连招待所都不如，房间小，潮湿，连张桌子都没有，最多的就是蚊子.还特毒.叮的腿肿了一个星期，我住的房间墙上还留着沾着我鲜血的蚊子的尸体.如果有奉献精神的建议你住这里.	2
6058	蒙牛就蒙牛吧，总比传说中的三色杯好多了遗憾哈根达斯变蒙牛这个吃的真心痛快	1
6059	2009.03.08订的货，03.17才收到。不是很快呀。	2
6060	简单大方，配置不错，但我是5399买的，看到有留言说4299就抢购到了，心里觉得有一点点不平衡。	0
6061	这本小说向我展开一幅景象，那是一条安静的小街道，两旁是不高的民宅，午后的阳光明晃晃的照在上面，空气中有肥皂洗过的床单在阳光下的味道，那是一种让人伤感的宁静和真实，好像时间就呈现在你的面前。而你就是一个旁观者，从岁月中匆匆的走过，能感受到那份真切的温暖，却真	1
6062	相机质量不错，如果阳光充足，可以和数码相机媲美．界面比较人性化，容易使用．软件安装简便	1
6063	酒店地理位置还不错，交通比较便利。但酒店外观、房间设施比较陈旧。	0
6064	果断的支持下，还是蒙牛厉害啊	1
6065	这只手写机反应挺快，而且手写识别挺准的，外形也不错	1
6066	看了评论才买的,结果发现不是那么的好,不太喜欢这种风格,儿子也不喜欢看,也许女孩子会喜欢这种书吧?	2
6067	附加设备都有了，散热还过的去，装xp很顺利，驱动官网都有，快捷都可以使用，cpu个人感觉的够用了。	1
6068	外观很养眼速度还行系统难装还好寝室有位高手同学啊不过也是费了半个小时啊	1
6069	这确实是一本有趣的书，大人读了也会欣然一笑。不过个人觉得，淘气、破坏、犯错误本来就是孩子的天性，这是他们学习成长的独特方式，在一定的范围内，家长们尽可以由着他们自由发挥，不必严加干涉，尤其对于3岁以前的孩子，其实你和他讲一大堆道理，也不如一次亲身体验来	1
6070	配置还是可以的，这个价钱也算高性价比了！散热不错，连续用几个小时只有底面有点热。	1
6071	力荐白蛇这个故事，源于一个传说，白蛇为女，青蛇为男，两人约定，青蛇胜则娶白蛇，否则青蛇变女服侍白蛇一辈子，果然青蛇输了，这才有的许仙。背景是文革，女孩爱上了表演白蛇的舞蹈演员，女扮男装接近她，最后两个人在夹杂着一丝恶心的留恋中各自结婚。写得太棒了，分为	1
6072	这套书真的很不错，就像在讲述一个小孩子的故事，点点滴滴透露着作者的痛心，读后觉得心情很轻松，儿子每每在读这些书的时候都会被里面的内容吸引的开心大笑，也让他从一个淘气的孩子变成一个爱读书的孩子，从客厅到书房，到厕所，到学校，总是爱不释手，带到学校去也成了同学	1
6073	1.先说外观吧!目前市面上只有两款颜色可做选择，(光亮银，酒红)特别是酒红色的外壳漆采用的是烤漆，这样手机的外壳还是非常耐磨的，而且看上去也还比较精致!再就是它的外型也蛮圆润，拿起来手感也比较好..2.因为它是内置30万像素的彩屏照相手机，屏幕是采用迪色	1
6074	1、内存要是2G的就好了，2、硬盘分区不合理，系统盘220G，然后一个盘9.5G，一个盘1.5G，这样分区是什么意思？要想重新分区得去售后还是？	2
6075	我买的怎么是旧书啊？上面胡写乱划了一堆，而且光盘也不对，我买的是商务英语，光盘是生活英语的。当当网卖的什么破B玩意！工作人员都是吃S长大的？	2
6076	1.2.1WAP没有2.0版本的效果好！不支持MP3播放！不支持红外接口！	2
6077	晚餐吃出长头发，服务员竟不以为然！洗完澡时，发现浴巾上竟也有长头发！如家在我心目中一直是快捷酒店的楷模，但这次入住北京团结湖店，令人大跌眼镜。	0
6078	看到网友评价说最好不要3楼和5楼的房间，但是不幸还是被指定为3楼，问前台，问了还是等于白问，就是告诉你没有了。房间设施一般，洗面盆的冷水超级小，只有热水才是大的，害得我洗衣服超级不爽。服务还可以，给了小费后房间服务员立刻多给我们3瓶水。酒店最大的好处就是离	0
6079	你们的手机的密封不好,油漆易掉,信号太差	2
6080	一刹那间有种原谅以前蒙牛欺骗我们的冲动	2
6081	一个特殊的年代，一段刻骨的爱恋，一种压抑的痛，山楂树下的爱不单只是爱	2
6082	蒙牛冠益乳桑椹果粒的不错，草莓是我最爱好好喝	1
6083	跌价好快啊触摸板附近较热系统安装费了很大的事,预装V或者XP多好啊	2
6084	外观很精致，外壳是硬塑的，韧性很好我最喜欢的还是铃音，尽管是16和弦的，声音很大啊！对了，它的屏幕不是STN的，而是TFT的，效果挺好。别看它小，但功能一点都不少。自动开关机，关机闹钟，短信群发，机身可存100条短信。	0
6085	老死机，要卸掉电池重新启动。能安装使用的软件太少了！！！	2
6086	连蒙牛都抵制不了还抵制日货	2
6087	酒店checkin,checkout很快客房服务员态度很热情餐厅的服务很好，食物也很不错酒店地理位置很好。	1
6088	感觉是本生活日记，作者营造出中挺洒脱超然的济世良医的感觉，但对我这样理工背景文史哲不错的人来说，感觉文字背后没什么东西，很空。现在庆幸的是没一起买第二册	0
6089	突然发现大家都手捧一本明朝那些事才察觉原来都出到4了，赶紧从当当上买了一本饱读。感觉一般，看到一半就进行不下去了。	2
6090	父母对孩子富有感情色彩的评价性语言,在孩子的一生中往往成为判断对错的原始依据.虽然孩子在成长中还会被外在的环境有所修改,但这种修改决不会触及他儿时的核心观点.所以,从某种程度上说,父母说话的态度、内容和品质，将成为孩子一生的自我意象和思维定式，是乐观、自信	0
6091	1.外屏易沾染指纹和污渍2.铃声音量不够大3.只有1.5M动态内存,存储量实在太小4.响应速度偏慢5.不支持红外与蓝牙	2
6092	通过携程定了950元三间标准间的套餐，同朋友们三家九口一起入住。由于孩子都比较小，我又直接去电酒店，要求将标房换成大床房，酒店说大床房有斜坡屋顶，可以看星星。5月2日入住酒店，总台告知酒店没有电梯，由于房间在三楼大家都认为可以承受，于是提着行李抗着童车	0
6093	左边掌托比较热，比右边热很多交易完成确认太久啦，要8天，效率太低了吧。	2
6094	原标题日媒北海道下落不明中国人或因同事病逝而策划失踪环球网报道有关11名在日本北海道知内町一处建筑工地工作的中国人因涉嫌违反日本出入境管理及难民认定法被逮捕一案，日本共同社12月5日采访相关办案人员获悉，曾在同一工地工作的一名中国人11月底在医	2
6095	朋友同时在实体店买的，有带XP2的光盘，虽然用不上，而且装箱清单也是DOS的，真的奇怪？	2
6096	内存有点小，虽然自己买了一个已经装上，但是还不如京东直接促销一下送根内存更好，更人性化，还有买电脑居然没有包包送，也不很人性化，采购一批一般的电脑包也就2030元一个，这点京东有点小气！	0
6097	我用过你们的手机还不错加油	1
6098	语言诙谐,但音标,所以看起来不是太好记.	0
6099	非常不好，强烈建议不要入住，几乎没什么服务！补充点评2008年2月23日1，酒店倒是容易发现，但进去的路面坑坑洼洼地，不方便2，前台漫不经心地，不能使用信用卡3，电梯怀疑是货梯，绿色滴，声音大挺吓人4，客房的空调在酒店所谓的服务员中年男人，没工作	0
6100	触摸板那里有点热,不知道是不是正常现象,在有外壳都是塑料,有点不太结实的感觉,我觉得我还得去买个内胆.	2
6101	订的是豪华标准间,房间里的霉味让人简直不能呼吸,好在服务台给换了一个房,虽然霉味还是有,但比第一间好了很多.这,难道就是传说中的豪华标间?	2
6102	电影里的edward坏坏的笑容，和小说实在是太契合。不过也开始担心，下面的电影，19岁的小克里斯汀该怎么演绎bella。第一部里她还能大舌头，还能无知无辜无所畏惧。下面，似乎要挑战演技更多一点。期待。。翻译还是不够好的感觉。谁叫我不敢拿原版自取其辱。只能先	1
6103	价格合适，配置高。外观不错，设计很新颖。运行了2天，很正常，没有发现大家说的那些毛病。除了CPU风扇声音大一点点。不过，觉得我买到的很实在啊！	1
6104	酒店设施很差，根本不像四星酒店。卫生间的镜子边上已破烂不堪，马桶也下不去水。酒店里吃晚饭时，只有3桌，但等菜半个多小时，服务员都搞不清菜该上哪一桌。唯一感到满意的是房间很大。	0
6105	收到本书完好，快递不快，一周时间。你喜欢的人在哪里，哪里最可爱。——购买本书的原因，我嘘，这个故事的主线是财产分配来的，子女因父母的财产分配而聚到一起，最后各取所需，各奔东西。——没想到这才是故事的主要内容故事结束，孑然一身，继续往前走，继续发生	1
6106	发热量惊人，风扇很吵部分软件不能更新，有些是试用的C盘有近200G，就不能再分2个盘么？最让人郁闷的是送完货今天就变成送IPOD1G了，虽然不喜欢SHUFFLE,但是有得送总好过没得送	0
6107	原标题非法拘禁致妻坠楼男子获刑一审被判刑12年后提起上诉二审法院维持原判张某为索要妻子蔡某保管的存折和密码，在二人租住房内对她实施殴打和捆绑。在委托他人将钱转到自己名下后，他又堵住妻子的嘴，将她捆在暖气片上。后蔡某挣脱捆绑，从四楼阳台坠楼摔伤致死。一	2
6108	京东的物流真的没的说，送货不到一天就来了，流程非常清晰，赶在无一之前使用了！白色本本真的很漂亮，质量超好的，价钱是我看到最低的，同事也很羡慕，我为京东好好做做宣传！	1
6109	原标题解局我便一掌毙了你时值寒冬，互联网行业并不消停。去年还风光无限的共享单车领骑者ofo，最近被爆出挥霍、贪污，颓势尽现。阿里、京东、美团、58同城等头部企业更是自曝家丑，对公司涉腐的高管和员工痛下杀刀。而将这波反腐带入高潮的，	2
6110	不敢说这本书写得不好，但这实在是一本看了让人不舒服的书，不知道真实的心理咨询师的生活是否天天在经历着这些令人难受的事情，并且女主人公的身世也设计得很古怪且缺乏真实性。很早就读毕医生的散文，小说也读过几本，但这本书是我不太喜欢的一本，身边一些爱书的朋友们读过	0
6111	因为看书评写的很诱人觉得自己也是二十出头的年纪了也应该学习下如何经营自己的未来了但是，买回来很失望。内容很空洞写的太浮于表面。里面给女孩子的一些忠告，举的例子没什么新颖之处，也不够深刻书的质量也不好，像廉价的言情小说身边还有人想买，就直接送	0
6112	空气好是没有话说的。鱼疗减少了很多的死皮。温泉的确是室外的好虽然不是很深，人是不能站起来的，但是服务上要加强的地方太多了。第一，早餐930要结束，我大约925左右到餐厅，餐厅的迎宾没有事先告知，进去后，早餐已经收得差不多了，从服务员手里抢了一大盘米	0
6113	蒙牛的那个让我觉得很无奈。。各种无法直视的智商！！	2
6114	在郑州，长城饭店算是性价比很高的了，中西早餐很丰盛，房间也还不错，记得一定要订豪华标间，比普通标间只贵10元但房间大多了，不显得憋屈。在高楼层看郑州夜景的感觉很棒。不足之处1。没有停车场，车都停在路边，车位少。2。淋浴的热水不好调节，稍动一点点水温就发生	1
6115	正如作者自己所说，写一本普及型的教材很难。既要避免浅薄，又要防止过于深奥。该书总体上说，做到了深入浅出。不过，感觉作者的引经据典似乎让人有种混乱的感觉，比较难以让人把握作者的逻辑思路。该套系列的书应该都不错。看了社会学是什么，再来看这本书，有一种感觉，社会	1
6116	1、预装的VISTA系统默认一个分区，拿到联想去问也说改不了，只能再压缩出一个盘来，是这样的吗？2、系统运行有点慢，是预装的东西太多了吗？3、功能键FN在最左下角，常常按错，也许是还没用惯。	2
6117	挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？房间内有股汗味让人实在受不了！	2
6118	我曾在书店买过同样的书，就因为它实用，孩子喜欢，所以就买本送朋友了。本系列书都非常的不错，其中包括排版、画面以及配套的动漫VCD，都非常适合2到6岁的孩子学与看。我们家宝宝不到两岁就开始学了，短短二个月时间，里面38首儿歌，基本都能背诵。同时她也痴迷配套的	1
6119	于丹的论语心得简直就是胡说八道。除了论语之外,她讲的全都对!她的演讲对于构建和谐社会很有好处，却歪曲了孔子的基本精神。这本书叫于丹心得更准确一些。	2
6120	装xp系统要先关闭bios里的sata，驱动有些麻烦，要一个个上网下载	2
6121	微软的WinMobile平台加上CDMA的高速率，的确是移动办公的极品配置！我出差现在可以不带笔记本电脑了!Email,Word文件,电子表,发现场照片回北京,上网查找等等，一部CU928全搞定!	1
6122	找到一些蒙牛产的特仑苏牛奶，打发了下发现…相比朝日唯品发泡量略少，甜味更重，奶泡同样很稳定。都比雀巢蒙牛好太多。	1
6123	首先附赠软件Office2007、McAfee是在第一次启动时决定是否安装。不像很多品牌的笔记本，一上来一股脑儿给你装上。而且实际使用后发现它的很多自带的实用软件非常出色，非常人性化！回家仔细使用后发现键盘手感果然如大家所说非常出色。另外第一次使用小红	0
6124	有点失望！一点也不好笑，所谓的笑话，都是些低级的拼写错误而导致的。虽然室折扣书，还是觉得有些不值。	2
6125	电池太贵了，200元一个！！！待机时间太短！用不了两天！！我想配一个备用电池，和北京的服务站66176001联系，居然要200元，太黑了，真宰人！！！现在哪家手机供应商还这样做！！纯粹是在砸自己的品牌！！！后悔当初真不该买！！！	2
6126	作为有史以来最伟大的基金经理彼得183;林奇凭借其在投资领域杰出的贡献，终其一生的经验和智慧，书写了这本彼得183;林奇的成功投资。这本书可以说是广大的业余投资者的福音，书中不仅讲述了业余投资者投资入门的基础知识，而且还深刻精辟的分析了业余投资	1
6127	外观时尚，使用很好，三天的全天开机工作测试和四天的正常使用，没有出现问题，第一步已经通过了，估计是不会出问题了。呵呵	1
6128	房间里的确有味道，电梯里也有，给人第一印象不是很好服务员的服务态度不太好，面无表情的没有宾至如归的感觉200元的标准间，不是很大，但是还可以将就遥控器不好用，给前台打电话催了好几次，才来人看看，说是接触不好，也没有多余的可以更换晚上临睡前关电视是	0
6129	3月25日入住，3月28日退房，房间比较不错，服务也很好，就是离地铁稍远点，从尖沙嘴到酒店需要15分钟左右的时间，如果不是特别紧张还是可以考虑入住，早餐不错。	1
6130	是收到推荐的迷惑买的。一看就没什么内容，太忽悠人了吧。还不如在网上搜点相关文章看。	2
6131	服务很好！员工很礼貌！房间很干净就是小了点！房间不能直接通话，需要总机转，不方便！在我看来只能是准四星级酒店，在黄山只能算三星级酒店！	1
6132	交通还比较方便,价格相对便宜,但是设施有些陈旧,没有网络可上网,服务生的素质相对较低些,如果重新装修在这个位置应该还是不错.	0
6133	苦苦等待了九天，我心爱的书终于到手了，从汇款到发货，共两天，从发货至到货共七天当我拿到书时，感到很好笑在七天的货运过程中，书的外包裹已被摧残得相当可怜，但当当的包装还是相当结实的，里面的书安然无恙。书的内容还是比较实用的。适合一线教师，或者说是适合我这种	0
6134	我喜欢!Linux系统稳定！我相信它会是部好机子！	1
6135	1.不支持MP4格式播放。2.拷贝的MP3文件怎麽有的不能播放呀！3.红外接口适用范围非常小，经测试和其他牌子的几款手机都无法进行红外数据交换，兼容性太差。4.查询电话号码挺慢，很不方便。	2
6136	一般般书看不懂啊.穴位找不到,太专业看来还是被商家忽悠忽悠忽悠继续忽悠	2
6137	四星级的牌子他们还真敢挂！北京的酒店向来这样，又贵又差！房间里面那个叫热啊，开了空调制冷根本不起作用。打电话给客房服务，居然说只有自然风，没有冷风！哪是什么自然风啊，明显比室外的气温高得多。最后，他们给我的建议是把房间的窗户打开。北京那个鬼气候，外面正在飘	2
6138	CPU处理速度真快，软件丰富，强机！	1
6139	真恶心，蒙牛还行不行啦	2
6140	酒店地点很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到栈桥和小青岛，隔海就是沙滩。服务很体贴，很喜欢楼层的小零食吧。房间设置也很周到。虽然不大，但是个很好的度假酒店。美中不足，隔音设施不太好，遇到夜间大吵大闹的邻居，就比较惨了。	1
6141	忘了加上一点这本书的作者脑子有问题，胡言乱语一通，看看书的语言就可看出作者白痴一个。可笑的是里面引用了很多经书，好像是编辑加上去的。强烈建议将作者绳之以法，将不负责任的这家出版社直接国家接管，太害人了，伪科学的典型。	2
6142	和预期的差别很大，觉得有点不切实际，很多观点没有说服力，难以叫人产生共鸣	2
6143	说实话买这本书是为了跟风,赶时髦，买回来就后悔了呵呵,可能是我不太喜欢这种女人的历史眼光	2
6144	夏日商务套房的价格780,稍高了一些.如果是平时的600多,还合理.但总的来说,比起哈尔滨的华旗,华融等所谓的四星级酒店的套房,房间的色调及配置,还说得过去,面积不大不小,45平米.哈尔滨除了香格里拉,但房间又太小,在江边的凯莱花园酒	0
6145	汽车站下来后碰到了几个酒店拉客的，喋喋不休，于是通过携程预订了这个酒店。曲阜不大，酒店在曲阜城的北关，从车站过去大概1公里左右，后来坐一个三轮车过去的。4快钱比想象中的要便宜。酒店就是80年代的镇里面的招待所的感觉，大厅黑压压的，过道中N多垃圾，没人打扫，	2
6146	包装太差，送过来的书角是破的，还有泥，装订也不整齐，郁闷	2
6147	房间环境很干净，就是地方不算是特别好找，呵呵。	1
6148	可以看出作者很用心，绘图细致精美，人物形象可爱，我很喜欢这只小狐狸看妈妈这一章的时候，父母刚好都出差了，家里就我一人，所以看着看着就哭了我已经一年多没哭过了总体上非常好，不过因为我拿到的是崭新的书，所以刚打开时，油墨的味道很刺鼻，让人很难受。而且	1
6149	你失恋了吗，你失业了吗，你对生活失去信心了吗，蒙牛是你绝佳的自杀良药，喝一瓶肝肠寸断，喝两瓶经脉错乱，喝三瓶全身瘫痪，喝四瓶耶稣接见，蒙牛专注自杀N多年	2
6150	我们四人到太原办事,2007514入住时,两位男同事给了一间大床房,折腾半天才搞清楚.17日同事退房时,前台说房间少了一条睡裤,我真无法想象.我相信我的同事她连睡衣放在什么位置都不知道.嗨,争论半天饭店态度及差,我真的很是失望.请要入住该酒店的朋友们入	2
6151	thinkpad的分区吧合理还是老问题了。机身后壳有点畸形。正面触摸屏侧外壳不牢固。	2
6152	用起来不错，visat系统并没说的那么垃圾，很多软件都装，但要求软件版本较高	0
6153	记得看多一电视剧叫做血玲珑和这个书的意思差不多，也是一个孩子得了绝症，生下另一个作为药物治疗，那时候就思考过伦理的问题。这本书的结局是第二个孩子突然死掉了，把肾脏给了第一个孩子，很突然。书里是以各个人不同的视角写的，刚开始有点混乱，后来就好多了，里面还穿插	1
6154	你让我这个蒙牛脑残粉情何以堪？	2
6155	本来预定普通标间，到前台才知道没有房间了，故此升级到携程上没有的豪华大床房，房间不大但很干净，我很满意。酒店斜对面是家专卖俄罗斯商品的商店，延路一直走没几步就可以到江边，景色还不错，如果下次出差还会住这里。	0
6156	威海合庆饭店的服务特别周到,特别人性化的服务.走南闯北住过很多酒店,但是从来没有1家象威海合庆饭店这样体贴周到的服务.	1
6157	酒店位置还不错,离刘公岛码头和韩国城座的士大约8元钱;员工都很有礼貌,态度很好;早餐不错,中西结合,很多吃的;房间很干净,唯一遗憾的是设施旧了些,尤其被子,是由毯子外面罩了一层被套,不太象4星级的标准;很惨的是最后一天临走时,拿行李箱时,下面柜子的门自己倒	1
6158	整个酒店的环境、设施等都很不错，但让服务员拿份地图，却一直没拿来，价格好象比以前也高了一点。不过性价比还是令人满意的。	0
6159	第二次去住，带着狗狗，保安说不能进去，我告知迟一点会交给朋友带走。保安无进一步意见，前台也未作任何提示，顺利入住。从进房间开始，就不断受到关照。1.一分钟后敲门告知要记得带狗狗出去2.五分钟后打电话告知要带狗狗出去3.十分钟后打电话告知要亲眼见到狗狗出	2
6160	大卫经历着这样的童年，真的让人不可思议。怎么会有这么残酷的母亲？看完这本书最直接的一个感觉就是大卫的经历虽然激励着不少人，但是却给人懦弱感。我认为不是要傻傻的挣扎着生活，而是要努力去改变不好的情况，改变生活，而大卫一直是报着等待，期待，一旦期待过了限期那个	0
6161	吃在每个小孩的生活中都是相当重要的一部分，在吃上玩出花样恐怕也是每个小孩期待发生的事情。这本小书非常契合小孩子的心理特点，写得、画得都是妙趣横生，因此小朋友的喜欢不言而喻！个人感觉适合1.54.5岁的小朋友，尤其适合吃饭比较挑的小朋友另外，单单作为	1
6162	你又知我未戒奶。。嘻嘻。我天天喝蒙牛啊。生日大快乐啊	1
6163	内存比较小了。以后要是装windows7的话需要加装一根1GB的内存。。	2
6164	1.程序运行速度较慢2.摄像头像素偏低3.文字识别能力一般。	2
6165	我在京东网买的华硕笔记本，第二天就发现严重的问题，无法使用。后来在华硕维修站的检测后发现是主板坏了，但由于检测过程中拖的时间很长时间，以至于超过15天包换期。现在，我要求换新机或者退货。	0
6166	居然不能下载铃声，发回来的短信全是乱码，而且我翻遍了手机说明书都没找到自编铃声在哪．....郁闷！鸡肋！０４年的日期也不对！明明是星期２却是星期１，其他还将就．	2
6167	我是在美丽俏佳人上认识了该书的作者的，所以到当当上买的她的书。那时候正是我人生中一段低潮期，心情不好的时候，当我看到这本书时，首先是她漂亮的设计吸引了我，让我赏心悦目，读的时候就象小时候在读插画书一样，作者的文笔细腻，给人一种亲切感。晚上当我失眠时我就用书	1
6168	完美屏!外观很不错,打开来键盘区域也显得很有档次,而且还有一排功能键,很方便,各种接口齐全,而且还自带了正版VISTA,不过我还更希望不要系统再便宜点更好.VISTA实在是用不来,肯定还要装回XP的.	1
6169	硬件还算过得去。就是服务水准太差了。前台服务员好像都是煞笔，一个个装傻充愣，一问三不知！！另外，日式标间里根本没有宽带接入，与他们网站上宣传的不符。如果用电话线接入，还要另收费！！为此与前台交涉，服务员和领班态度蛮横，出言不逊！！根本不懂什么叫服务业！！我	2
6170	我也喜欢蒙牛的牛奶	1
6171	觉得这儿牛奶怎么样呢。蒙牛霸气外露，特伦苏	1
6172	我买了只过了一天，另一款类似配置，但更高的型号竟然降价后的价格比这款便宜好多。买亏了！！！	0
6173	风扇设计在笔记本的左上角，非常合理。左右各2个usb接口，对接带供电的移动硬盘来说很方便	1
6174	且试天下，众生在目，每个事的主角，雕刻地如此真实和感性而每个故事情节，渲染地如此真挚而动人，没有华丽丽的辞藻，只有行文如流水的平淡和畅快，看了太多假意的精致文章，反而觉得这样的作品才是最弥足珍贵的精品。很欣赏这本书，一页一页翻过，就像翻开这代人的历史，翻	1
6175	上次蒙牛三强见面会大家都已经看见了，这次我们还是要将给力进行到底..人气与人气的较量我们不会输	1
6176	质量好，外观时尚！配置合理，基本没有瓶颈。LED屏显示效果不错。13寸大小正合适，易于携带。	1
6177	是冲着万豪的名气去的,但有点失望,酒店出了位置不错以外,其他都表现平平,特别是房间的装修已显老态,希望酒店当局早点更新,不然很对不起那八百多一晚的房价(还没有早餐).	0
6178	用来放高清，用hdmi接到电视上效果真的不错，哈哈。以后试试当BT机用	1
6179	这家YMCA非常好，还主动帮我们升级房间，住起又棒又舒适，地点也很方便，服务又好，号称香港物美价优第一流的YMCA，值得大家推荐。	1
6180	酒店很干净，服务不错，所以决定今晚再次来入住。宾馆反馈2008年7月31日感谢您多次选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。我们将一如即往，以优质的服务，热情的微笑期待您的再次光临！	1
6181	1.查看短信方便，可以一个一个往下看，不用看完了一个要退出来看下一个。2.通话键按下去可以看到未接来电，打出电话，打进电话，很方便。3.字体很大，适合我爸看，这一点不错。4.铃声很大，来电不会漏接。还有真人真唱。5.来短信时还有振动提示，也不怕漏掉短信，呵	1
6182	第二次住的时候，酒店说我在房间里消费！很冤枉。。。	2
6183	样子不好看！有些呆板。没有GPRS功能！而且铃声不好听，想下都不能通过GPRS下。待机时间短，商家只配给了一块电池！	2
6184	很好．非常干净．是新装修的．服务不错．早餐也很好．对了，被子很厚但非常松软．哈哈满意	1
6185	彼得让人心疼。彼得总是佯装坚强，一步一步向前流浪，在NeverLand上。温迪走了，他在一旁吹笛子，大笑，然后躲在梦里哭了。我们梦想着，有一天成为彼得，可我们都忘记了，彼得的忧伤。彼得的忧伤，没个人都想要抚平，于是，每个人都爱他，顾不上那些他回报的，有	1
6186	看了上,就没兴趣看下了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	2
6187	不知道是心情不好才喝蒙牛，还是因为喝了蒙牛心情不好？纠结。。。。，我这算服毒自杀吗？	2
6188	这是一家住宿房间设施极差的度假村，我提前在携程网订了一间5号楼的房间，但是，当我入住时前台因为没有房间，竟然说没有接到订单，然后给了6号楼，空调很响，隔音又差，隔壁房间的一举一动都听见，原计划住两天，吓得第二天赶快逃。离开后发现，其实附近的好的宾馆还是不少	2
6189	有蟑螂！具可怕。解决问题的方法是想送个果盘完事。态度恶劣，只能拎包走人。	2
6190	死机,烦死了	2
6191	自带的vista系统不满意，更改xp系统，遇到pci简易通讯控制器驱动安装不了的问题。希望京东技术客服能给我们一个完整改装xp系统的方案。	2
6192	1、速度太慢，收发短信要近20秒，比邮递员快不了多少。2、存储一个电话号码要近一分钟。且号码排列无序，杂乱无章。3、铃声太小，公共场合根本听不到。4、是我所用几个品牌中最差的一个。	2
6193	我收到的这本书好像是盗版啊，我才翻了几页，就已经发现好几个错别字和印刷错误了。郁闷啊！	2
6194	我买了不到15天就出问题,大老远跑去做鉴定报告,想退吧销售商不同意,只同意换.现在只希望手机不要再出问题了...昨天我发现有个同事也买了这款手机,我刚说和我的一样,她就问:你的手机坏过吗顿时把我惊得合不上嘴...怎么回事啊,原来她的手机经常自动关机这不新	2
6195	中国的奶业有几家能信赖的？我已经接近一年没有购买蒙牛的任何产品，抵制蒙牛，从自己做起今天你让蒙牛活下去，明天它毒死你孩子。拒绝蒙牛，比拒绝日货更重要	2
6196	屏幕稍小让人看上去一点也不大气，通话音量稍小，在公车或者地铁里想听清楚真是费大力了。按键手感也只是一般。	2
6197	酒店的外、内部环境还是很不错的，服务生的服务意识也还可以，但里面吃的东东有些贵，另外携程确认定单时间有些拖延，打车到了宾馆后，被通知没有３２０元的房间了，只能住２０的了，呜．．．对于自助旅行的偶来讲，有些奢侈．．．．．	0
6198	觉得没有什么内容可言。翻翻就扔在一边了。	2
6199	很旧的设施,服务也不好,感觉一般.不能和大城市比.	2
6200	1.按键面积偏小，手感一般。2.不支持视频短片的拍摄。3.电池待机时间不理想。4.不支持红外和蓝牙。	2
6201	1.交通方便，靠近地铁站2.安静、干净、舒适3.价格偏贵房价、餐饮、上网。	1
6202	待机时间短，功能太少，玲声小	2
6203	性价比高，外观看着顺眼，该有的功能都有了，拿到的是完美屏，开心ing	1
6204	外观不错，和网上的图片不同，但是很满意。屏幕很舒服。改XP也很容易。	0
6205	荐书:朱元璋是一个将皇权发挥到极致的一个皇帝,但是我想这跟他的经历有关,虽然自小聪明机灵,但却读书不多,而且经历坎坷,这就养成了他复杂的性格,沉稳,坚韧,暴戾,多疑,越是权利大,越是暴露无遗.	0
6206	机器做工很好，设计很内联，依然有ThinkPad的风范。轻薄做得很好。包装非常严谨，显示效果还不错。送的包感觉做工不错。	1
6207	31号服务员成心坑人！！我们12点回宾馆准备吃饭后收拾结帐，31号服务员问我们什么时候离开，我们说马上。按照惯例，服务员没有提醒我们超时收费，我们就以为不收费。于是我们不慌不忙地吃饭、收拾等我们两点结帐的时候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收费	2
6208	携程服务人员电话中向我推荐了此家酒店，向我说明这是四星酒店，客户评价都很好。住进去之后，很疑惑这样的酒店会有很好评价？上了携程网之后，才发现，这个酒店的用户评价只有2.2分！这就是携程电话中吹嘘的很好？？！！！这是我住过的世界上最差的酒店！先看房间上了电	2
6209	服務態度很好.不管是前臺還是後勤人員,均很熱情,以禮待人;辦事效率較高.包括登記入住,結賬,客房服務等;設備維護工作尚有不足.如容易被忽視的床頭燈管老化等,建議酒店方面可以定期檢修,等到顧客反饋問題,就稍顯被動了.祝攜程旅行網及漢庭酒店越辦越好!	1
6210	许多下围棋的人都会有一个困惑，那就是害怕对手的力量强，趴在战斗中吃亏，以及如何增强自己的战斗力。我也是，一直希望自己的力量增大，希望战斗中下出手筋获得优势，乃至胜利。还是看看战斗至尊坂田先生的棋吧！从他鹰隼般的捕捉战机的嗅觉和快如剃刀般的手法中一定能找到你	1
6211	国产的5星级酒店,地理位置相当不错,只是价格和房价不符,1000多的豪华间房?	1
6212	送货挺快，就是外包装只用了个塑料袋，快递拿来时本本自身的包装盒都有点破损了。。。	2
6213	酒店设施烂的可以,说明了宽带上网,永远是上不去的,跟去年十月的时候一样,象如家这样的酒店,携程还是不要合作的好...最令人气愤的是,三点到达酒店(那个小巷子非常难找,在一个破旧不堪,就要拆除的巷子里),说是房间没有,要到6点以后才能入住,后来才知道是他们为	2
6214	每天一瓶。喝啦。但我喜欢喝蒙牛哒	0
6215	待机时间短！系统有问题，无故死机！无相关的软件下载！信息发送中突然没电的话，开机的时候一直死机！内屏进尘！	2
6216	蒙牛好纯甄、我喜欢、蒙牛微客服	1
6217	很不错的司星酒店，已经是为我们的贵宾客户第四次预订了，预定的行政豪华房，非常不错，只是房间略显小了些，但总体很好，服务业很好！值得推荐！	0
6218	优点是众所周知的，身边很多朋友都在用，不然也不会买。但我没心思说，原因在下面。	0
6219	原标题乐视网回应亿元财产冻结要求贾跃亭以FF抵债对于乐视系近亿元资产被法院冻结一事，乐视网给出了回应。12月4日，乐视网公告称，民事裁定书涉及保全金额非上市公司最终需承担金额，上市公司最终法律责任以有权机关裁决结果为准。乐视网称，若上市公司胜诉	2
6220	高二，我第一次看红楼。迷糊中看完整部，记得看完后，跟妈妈说，黛玉最后还是死了。后来大学暑假，我又断续的看，完整的又看了一遍，不完整的看了几遍。每一遍的看，都有新的感受。而这次看的西岭雪的红楼解析，让我从另外一个层面，更爱红楼了。西岭雪的许多观点，着实都	1
6221	此型手机样式挺好看，轻薄，机内功能多，支持真人真唱，40和弦铃声，拥有5倍数码变焦，5级亮度饱和度调节，5种拍摄模式，多角度自由拍摄是个挺不错的手机。	1
6222	非常喜欢这本书！书的质量很好！考论史事，是此书的重点，也是全书的精华所在。本书与钱大昕二十二史考异、王鸣盛十七史商榷并称清代三大史学名著。但此书更胜一筹。作者知识渊博，工底深厚，是史实为基础，注重归纳，演绎推理，令人信服。凤凰江苏古籍出版的，让	0
6223	房间还比较干净,交通方便,离外滩很近.但外面声音太大,休息不好	0
6224	不但蒙牛，而且蒙人太坑爹了	0
6225	之前也住过几次,但是因为最近又进行了新的装修,所以进行一次最新的评价,评价日期:2008.02.23优点:1配有电脑,我住了一次商务双人间一次单人键都配有电脑,虽然配置都差不多,但两者还是有差别的:商务双人间电脑:永久电源,不让登QQ,MSN等商务单人间电	0
6226	当当网上宣传的很好，但是内容没有什么实际意义，并没有从书中学到什么新鲜的知识与想法。书的质量也不好，买了可以随便看看，越看越想睡觉	0
6227	讲起来太痛苦了。累人。内容太杂了。	2
6228	房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给闹钟定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。	0
6229	服务态度没得说，从门童到前台，服务水平可以用完美来形容。给人一种回家的感觉，真的很亲切。房间条件还可以，住起来的感觉不错，只是卫生间淋浴设施亟待提高，龙头问题很不好，还有就是里面的饮用水直接从水龙头接的，漂白剂很多，喝起来口感很不好。在入住期间由于市区管	1
6230	任正非之女在国外被捕称进华为第一份工作是打印	2
6231	房间設备太差,连空调都没安装,下次如有机会再去不会再选此酒店.	2
6232	性价比非常好的一款，推荐购买！自己又添了一根2G的条子，用起来超爽！	1
6233	用了快半年了，目前一切正常，呵呵，赞一下，国产机能有这样的表现算不错了	1
6234	1月28號和朋友入住，酒店前臺是給人感覺寒磣了些，有點像老式的招待所。住的豪華標準間，在1號樓的2層，能感覺到房間很老了，但床和沙發都很舒服，而且衛生間是重新裝修過的，很有4星級的檔次。拉開窗簾，屋外的風景很好。因為沒有在酒店裡用早餐，所以對這一項沒有什么	1
6235	非常的一般，如果能把单词配在简单的句子里一起举例的话，那就更好了，特别是那些情绪单词！	2
6236	回想起我们的QDII,回想起当年的豪言壮语，我们要到国际资本市场上去拼搏，大有一番乘风破浪会有时，直挂云帆继沧海之势。而如今执手相看泪眼，竟无语凝噎。自己也在一家外资银行工作，我们也销售海外基金，复杂的结构性票据，不要说客户，就连我们自己有时候	1
6237	用它我也没多记住什么单词啊！大家要是想学单词，有很多方式，没必要买这个浪费钱，我可是后悔死洌！	2
6238	电池时间短，无线网卡上不去，模板是10寸的，不是8.9的，没有想象中小。	2
6239	电池强悍，但也不像传说中的9个小时，实际估计6.5小时左右外观精致	0
6240	买下这本书，是因为它唯美的名字，以及书后的张小娴，安妮宝贝等我喜欢的作者的话。这本书的故事还是比较吸引人，但是读完了的感动之余，我多少觉得它的情节有些老套，呵呵。不过对故事的主角孙嘉遇的刻画还是挺不错的，我挺喜欢他的，呵呵但是真正的感动和身在其中还是要看	0
6241	这么好的机子，居然没有来电防火墙，真是搞笑。	2
6242	手机太厚，不好携带,而且键盘不好用,千万不要买	2
6243	手机的铃声象单声，收到来电发出来的声不好听，手机的铃声不知道如何下载，短信群发功能不好用！	2
6244	铃声不够大！内置的游戏乏味！不支持MP3！不支持JAVA！不支持关机闹钟！没有自动开关机，没有防火墙功能！没有拍照功能......	2
6245	外观简约、自然。名片电话薄管理中复制与删除功能实用。40和弦音到极限无爆音。	1
6246	分享图片蒙牛冰淇淋月饼包装很漂亮，味道也超赞！	1
6247	我现在有点怀疑是不是她的女儿写的这本书！很幼稚的写法，很傻的笔力，很无聊的字眼，一天连上几次厕所都要写得话，我觉得不是作者有病，就是日本有病！！！实在不能容忍这种东西，这本书我是白买了！！！但有一个好处就是教小孩如何认字的	0
6248	一般吧，和教课书一样，人物只有作者的性格没有自己的性格，纪实总结小说，呵呵	2
6249	一般般，不知道为什么会卖的这么好？和人性的弱点＞相比，这书差的远了｀｀	2
6250	速度慢，修了两次．正准备换．	2
6251	也买了，感觉不错，手感很好，2350搞定，暂时没有什么不爽的，就是不知道是否耐磨！	1
6252	标准间环境不怎么的，楼层低、有蚊子。商务间还可以，大床房1	1
6253	登狮头山时，突然下起大雨。雨中的阶梯无处躲藏，只好任雨淋湿。这时清楚地听到雨声了，仿佛是拼命在鼓掌。我们总是在舞台下鼓掌，却总是忘记为自己鼓掌。在没有舞台的地方，大地也为自己鼓掌。我们应学习，爬险阶时，常为自己鼓掌。在暗处，给自己一些掌声，在明处，也要为自	1
6254	按照排行榜买了这本书，想收藏着等女儿长大了讲给她听。结果买回来后，发觉书的印刷质量很差，尤其一股铅味特别的浓烈。简单翻阅了一下故事情节，为免太一般化了吧。怎么受到大家如此追捧呢？是不是成人的眼光与孩子的不同呢？我决定退货了！	2
6255	宝宝一岁两个月买了这套书，他非常喜欢，因为书的内容浅显易懂，最重要的是几乎每一页上都有可以让宝宝翻动折起的地方，小小的马桶盖，五颜六色的泡泡，内容丰富的冰箱...激发宝宝探索的欲望，值得推荐！提醒一点要注意，最好大人拿着书给宝宝讲，同时引导鼓励宝宝翻动书中	1
6256	我不喜欢他的文章，没啥意思，买的后悔了。他写和张爱玲那段，倒是蛮懂得避重就轻呢，虚伪。	2
6257	外观简洁漂亮、重量也比较轻，配置的话，就大学生而言绝对够用了。散热性也比我自己的hp要好。	1
6258	不能说书不好吧。不过感觉实在是和我的观念相差甚远。通篇读下来，除了对理财稍微有点建设性之外，其余的无一不是找个好的婚姻。或者是要以自我为中心，不能吃亏。也许现在的社会确实是要如书上所写才能过的所谓的幸福吧。。。	2
6259	交通方便，室内干净，基本生活电器都配备。出嫁那天需要红色床单，前晚给前台打了电话，他们回复说要去仓库找下，没想到第二天真给送来并布置好了，态度还不错！	1
6260	摄像头非常的不清楚,比我买的45块钱摄像头都烂多了,内存容易较点.电池3芯不够用	2
6261	就是钢琴烤漆收集指纹功能有点强大哈哈不过这也没什么个人觉得完全可以忽略不计就当是信手涂鸦的作品了	2
6262	这里就说几点缺点了1内存太小了,不支持卡,无法接受的了2拍照效果比较差地,可以拍一些字来看效果,3CSTN屏,效果不好,4由于内存原因,游戏,MP3都有了一定的限制同学在用,说两句	2
6263	客户来佛山工厂拜访，安排在这家老牌三星酒店，尽管客房设施稍显成就，但价格也不贵，关键在地处市中心，购物吃饭都很方便。对于这个房价来说，还算可以吧。	0
6264	经师哥推荐阅读此书，读到每一个关键词都会有感而发，细嚼慢咽，韵味十足，受益匪浅。此书的整体框架是以人权开头，独具匠心，自然地体现了作为公民权利的价值优先性，书中大体贯穿自由主义精神，有很多观点能认同，亦能体会政治学人的拳拳赤子之心，颇受鼓舞。作者是南京	1
6265	照相清楚，可拍可录，铃声音质不错，尤其是用耳机的时候毕竟有索尼技术嘛，游戏，主题，电子书，等等等等．优点大家说的已经很多了，就不多说了哈．总之是一款很不错的机子，很适合年轻人玩，各种功能都有，内存还可以，更何况还可以自己配更大的卡．	1
6266	之前看评论有说收到的书箱子坏掉了，也有些担心，呵呵！不过寄来的箱子真的很好，跟之前金庸全集的箱子一样好。对我来说书的大小也适中，因为我就是喜欢小版本的图书，之前也收了一套唐码的世界名著口袋本。说机器猫哈，印刷的也很好，每本的封面跟之前的老版也一样，里面的东	1
6267	散热一般，风扇声音略大了些！说明书太简约了点，不实用，还得自己摸索！	2
6268	缺点就是电池不够强大,内存少了点,还有就是无线网络的开关有点麻烦.	2
6269	外观满意，配置还可以！无线网卡驱动自带的可以安装啊，谁说不能装的！	1
6270	酒店位置还不错，环境也可以，房间小了点。	1
6271	基本上没啥用,书看完了单词没记住几个,背单词还是得靠每天的死记.也可能是不会使用此书或者是我太笨了?	2
6272	原标题2018年12月5日外交部发言人耿爽主持例行记者会答关于第一个问题，中导条约对于缓和国际关系、推进核裁军进程，乃至维护全球战略平衡与稳定均发挥了重要作用，在今天仍具有十分重要的意义。单方面退约将造成多方面消极影响。关于第二个问题，中导条	2
6273	这个酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪里都近，吃饭也方便。酒店员工服务也很好，主管顾新峰当时帮我做的入住，因为他们在做酒店改造，就帮我免费升级了！客房的服务员也是相当的周到，到了之后的服务让我十分的满意。送来的报纸还配上一个有淡淡香味的花，让人感觉宾之如	0
6274	外观做得挺好，250G的硬盘够用，速度还行，原配的操作系统很难上手，还是改成XP方便一些，在安装XP的时候发现USB口供电比较差，如果是大功率的USB设备还是外接电源比较稳定。	1
6275	家里有一本旧版的卫斯理的老猫，孩子很喜欢，还借给同学看。这本书是孩子要求买的，买回来后爱不释手一口气读完。读过大厦后，我又陆续去图书馆给他借了卫斯理的其他一些幻想小说，比如沉船、活俑、蓝血人，地底奇人、妖火等等。卫斯理的小说充满悬念，但是个别	0
6276	4599特价时买下了。隔了10天现在便宜了100元。当时还考虑了HP541CPU更高1点，虽然总线才1M，人家是2M，显卡人家是128BIT，这个是64BIT，但是相信这个品牌，而且主要是普通办公游戏	0
6277	做工粗糙,滑盖设计太差,使用开始是用手推,过一段时间自己就滑开了(好象是自动一样),打到振动时简直是让人无法忍受,经常出现手机功能不正常(反复让你校正手写输入).	2
6278	坚持抵制蒙牛，很容易，坚持远离胶囊，不容易…夏天的时候，发现，藿香正气液…苦的好销魂…	2
6279	此内容为不实消息，已处理。就因为蒙牛说不实新浪你就说它不实吗？抵制蒙牛放心奶，辛苦了，2月30日还在加班！蒙牛，放心奶。用心做好奶，我们都休息了，还在产奶。才让多吉	2
6280	不错，我喜欢	1
6281	原标题受任正非女儿孟晚舟事件影响早间开盘通讯股集体低开新京报快讯据外媒报道，目前加拿大应美国当局要求逮捕了华为公司首席财务官、公司创始人任正非的女儿孟晚舟。受此消息影响，早间开盘，上证指数已跌超1，深证成指跌1.58，创业板指跌1。此外，5G概	2
6282	前台服务态度很好很细心，但是硬件设施由于跟不上，老化。	0
6283	酒店没有想象中和介绍中的那么好。1188的房间很嘈杂，1楼的阳台走出去感觉像是住在大街边。房间也不大。后来换了行政房，也不是很满意。虽然房间大很多，可是其他物品感觉都不好。	1
6284	文笔一般，写得也一般，史料也不详细，网上评论言过其实，业余作者玩票性质。不建议购买，下载看就可以了！	2
6285	安装ghostwindowsxp系统不行，老是死机。正常的安装没问题。	2
6286	关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程.因为是夜班机的关系,我是凌晨两点到酒店的,在疲惫不堪的情况下,按照预定的时间来到宾馆,在前台上叫了十分钟才有人从后面出来,还是睡	0
6287	可能是因为电池大的原因，稍重了一些。很容易沾染指纹。XP驱动必须要从光盘进行安装，比较麻烦，好在从网上能下载到相关驱动。我没有光驱，用U盘重装系统花了不少时间，但重装后运行目前一直很稳定。	0
6288	钢琴烤漆容易留指纹，模具风格死板。原装驱动不能把GF9650GT性能全部释放，到NVIDIA官网下载驱动玩游戏不会再卡，但开机后转换输入密码指纹界面时会出现花屏再换成原装驱动目前开了几次还没发现花屏	0
6289	从头到尾性压抑，大量篇幅放在重复而毫无变化的心理活动上，意义不大。本来很简单的故事，写了这么长却还是显得很单薄，人物形象平的像一张纸，可是这样一本书受到如此众人追捧却很有点意思，难道现在中国人对纯爱渴望到这个程度？真压抑。	2
6290	难以相信这是携程重点推荐的3星级宾馆！单人房住了5天，价格240元晚，期间得知中石化试题题库会议，房价160元天。房间的地毯已经N干年没有清洗除尘了，看上去黑乎乎的，各种斑点、污迹、小洞眼令人很不舒服。过道里的地毯略微好一点第一晚安排在二楼，后来调	2
6291	最恨VISTA，宽带连接不上，里面给我装了个office2007，还要激活，不激活只能用24次，激活了也才用60天，我的天，别这么小气啊。	2
6292	外观机身采用了流线型外观设计，其外壳部分并无太多装饰，使700看上去简单大方功能最让我喜欢的就是内置的摄象头，虽然象素不是很高，但是对于日常的生活来说足够了。虽然游戏只有2个，但是我觉得推箱子还是挺好玩的，21点也都还好，我是不怎么玩游戏—废电！电话	0
6293	并没有宣传的那样好,且没有什么实用性,更没有娱乐价值,现在也没有人糊墙了,真不知道,拿这本书做什么???	2
6294	之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``	2
6295	快奔三了，在家带孩子后，脑子也不太动了。最近总觉得自己的记忆力、思维能力日益下降，真是有点怕自己老了万一得老年痴呆可惨了。得干点什么，不要让脑子闲下来才行。干点什么好呢？啊被英语单词好了，将来可能还用得到呢。于是乎，在当当里淘了几本别笑系列的英	1
6296	几年来，锦江之星在我心目中的位置已经从经济酒店中从第一位跌到了第四五位。而这一次，更是导致我从此以后再也不会住这一品牌的酒店。千里之堤，可能会崩于蚁穴。而蚁穴之不察，则非偶然。这次入住，因为行程原因。需要在最后一天早晨退房，下午再回来领取行李。这件非常简单	0
6297	酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。酒店的设施半新不旧，感觉是老三星级宾馆翻新过的。房间比较大，但是布局不怎么好。淋浴头不够大，总是水量不足的样子。	0
6298	呵呵，今天英语老师给我们派巧克力了嚯嚯嚯5班的跑步！嘿嘿，这巧克力还真甜啊！！谢谢老师哈！！下次继续努力！！争取达到优秀，拿到蒙牛酸酸乳！！	1
6299	虽然家里用不到但商家的服务态度超级棒！赞！	0
6300	我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通标准简但前台主动免费升级到了15楼的海景房，态度好风景好。其实住在西环挺好的，电车和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感觉挺好。缺点是房间有点旧、壁纸感觉不太干净。	1
6301	配置比较超值，发热量比我用的联想E390小CPU待机40度、最高71度GPU45度、最高70度，风扇声音也不大，而且不经常高速运转，3dmark0627XX分，在4K以内的机器中还没见过，接电视播放1080P基本流畅硬解cpu占用率没超过40	0
6302	mr的庆生活动歌曲串烧前面还有很多歌手都在串烧TT对不起你家蒙牛酸酸乳的冠军太牛逼...我家也就拿个格莱美!!比不起比不起确实是你家贴上来的	1
6303	问题1.开始给的房间有很重的味道，后来调整了之后又是在空调排风的附近，噪声很大，第三次才换到还过得去的房间2.服务业不专业，态度冷淡3.早餐在上岛，品种很少。优点就是价格还算是便宜，在华侨城附近400多点的价格还真是难找到比较合适的地方。	2
6304	这是一部奇书```贵在它的勇气反封建反礼教请问五四运动是有意义的么??如果当今又开始重新推崇君君臣臣父父子子那么谭嗣同请从嗣同始的一批有为青年的牺牲是为了什么??历代统治阶级编造的所谓二十四史都是为了统治的假历史鲁迅说翻开...	1
6305	在中国作假，没有惩罚，没有损失。找到靠山就OK。蒙牛也是如此。前脚高调惩罚，后脚低调提拔。如此下去，希望在哪里？现在终于有了！	2
6306	刚到手需要Vista系统自带的软件一大堆，感觉没什么用硬盘没有分区装了一个内存条，感觉速度还是慢	2
6307	房地产迷失2018:并不悲观的数据和无法掩饰的心焦	2
6308	轻薄，整体感觉特别流畅，感觉很适合男生用，有棱有角，显得很硬朗，诸多的特色设计，看到就让人爱不释手，特别是这个价位对应这个配置，很具性价比。	1
6309	不知道是不是个例键盘空空的去华硕维修了下用双面胶粘了下按下去还会起来键盘晃悠晃悠的请问京东这个怎么处理啊？？？	2
6310	外观设计一般化，缺失时尚元素。铃声音量偏小，易漏接来电。不支持Java，下载不太方便。机身偏厚，按感手感也有些涩。550mAh锂电池，待机时间实际只有一两天，这怎么够用！	2
6311	同一客人第二次到香港，我第二次用携程帮他订的酒店．找了香港很多其它酒店，就这家性价比最高．但是我自己过去的时候发现，从地铁出来后，远远就能看见酒店大大的PANDA,可走了很久问了好多人才能走进酒店!!客人说他晚上出门买点东西,结果找不到方向打了五分钟都不到	0
6312	补充一条可惜外壳送来时坏了以前买当当的没有遇到过也好在里面的分册没有损坏很新的也就不计较啦赫赫书嘛是用来看的不是用来观赏的偶不计较了额以后注意嘛当当倒是送的速度和快递叔叔的态度很好好赫赫不计较咯	1
6313	订家庭间入住的是虹口商务酒店,因为到达之后临时改订单,与前台小姐发生了点不愉快,但之后的客房服务以及入住房间的物超所值大大弥补了之前的不快,总的来说,很不错	0
6314	像素还不错！	1
6315	散热不是很好，不过送的散热器还可以将就用用，到天热的时候再看怎么样了	2
6316	为什么抵制我很看好坚决抵制蒙牛	1
6317	常常发生内存耗尽又释放不了，好像没有缓存一样，很笨重，样子也一般，散热还在右面，很郁闷。装了两次xp系统结果不能运行多个文件，电脑也不是很快，常常死机。已经重装了两次系统。太郁闷了。	2
6318	1、字体并没有那么小，10寸只是页面上显示的东西少了，字体没变小2、轻便，速度也不错3、硬盘够大	1
6319	纯粹是炒作，要深入体会论语，应该买中华书局的论语集释。	2
6320	买这本说得时候，有个想法，就是想多了解一些关于中东的故事。慢慢地翻这书，渐渐被里面的情景所感染，有好几次都感觉得到眼泪在眼眶里打转——感动。如果，如果能有多几个像主人翁这样的人，那世界会变得美好些如果，如果中国能有人写上这样的书关于中国的，并且能广	1
6321	一点小遗憾，笔记本bios设置里面硬盘出场设置不能直接安装xp，需要改一下，我想许多入门玩家会着急一下下。。。	2
6322	太让人失望了！！！酒店只会对客人不好的点评做出辩驳，这样的酒店还有生存知道吗？难道堂堂挂六星的酒店根本就不是国家旅游局颁发的就是以这样真诚的态度回馈你们的客人吗？其他的就可想而知了。。。。。。宾馆反馈2008年8月7日呵呵，真诚感谢您的再次再次	2
6323	湖景房的景色很不错！酒店里面也收拾的很干净，就是设施稍旧了一些。交通很方便！厦门市的出租车太贵，从酒店到各景点坐公交车都很方便。不过饭店的早餐很一般，选择比较少而且几乎每天都是重复的。	1
6324	恩，反映了好几次就是不换。。。难怪咖啡机坚持用蒙牛啊不喝不喝，上了系统也不喝飞机上发的蒙牛从来不喝哥也不去，虽然人家也不要哥哈？内蒙的。。	2
6325	我是帮朋友定的，他是第一次去香港，他的评价是比一般的标间好象小一点，房间的隔音不是很好，服务还算不错。交通是很方便，下楼就有地铁，但是961元的价钱好象高了点，下次再去情愿再住的远点价钱便宜，反正坐地铁住远点也就10分钟的时间够了	0
6326	2006年6月2日时曾住过这家酒店，晶丽的服务仍然很不错，结帐时给客人的信任非常难得，不象绝大多数酒店那样问了是否使用过收费物品后仍要派人检查。我看了之前的点评中对门童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虚传。晶丽值得一住。	1
6327	原标题蔡英文今天称要帮联合国的忙，台网友讽台湾诈骗价值要输出国际？蔡英文脸书截图环球网综合报道联合国气候变化框架公约(UNFCCC)缔约方大会正在波兰举行，蔡当局又想趁机在国际上刷一波存在感，却引台湾民众嘲讽。据台湾联合报12月4日报道	2
6328	原标题一个月内，孙春兰增加两个新头衔最近，孙春兰的又一个职务曝光。12月4日，第十三届孔子学院大会在成都举行，来自154个国家和地区的1500多名代表参加大会。国务院副总理、孔子学院总部理事会主席孙春兰出席并致辞。这是在一个月的时间内，孙春兰接替刘延	1
6329	还不错，来北京的首选．就是餐厅太贵．．．．．．	1
6330	今天读了第八章——时间之箭，文中写道未来，不仅仅是可能性，实际上是一种我们现在、此刻就拥有的东西。而我们拥有未来是因为我们现在就能拥有能将我们引向未来的状态需求、目标以及项目。人类优越性又一方面我们死时丧失得更多。有时也会思考生命的意义，但每	0
6331	没有红外接口，不支持短信群发，电池只有一块，不支持JAV和MP3。桑达X818信号也不是很稳定。	2
6332	质量有问题。25号收到本本，今天早上是第二次放电后，就开不了机了插上电源线后适配器灯亮，但笔记本上的提示灯不亮。也不退了，我还是直接找华硕维修点吧	0
6333	1、自配2G内存，自己安，汗，拧不开螺丝啊2、VISTA系统开机启动项太多，也不敢乱删，OFFEC只有60天，电脑上能用的瑞星，在笔记本里没法用3、360软件每次开机都弹出来要允许才能使用，汗	2
6334	这是海底世界，有用一次性纸杯、纸盘、圆桶做的小鱼，各种形状色彩、有用一次性餐盒做的螃蟹、还有将蒙牛酸奶盒做的氧气桶、用饮料桶做的海底通车隧道老师们的手真真儿的巧啊！	1
6335	外形设计不是很好，不是和人家三星学了那么多年吗？怎么设计出的东西还是不时尚啊。拍摄出来的画面效果有点惨不忍睹，而且只能拍一分钟也实在满足不了大家的需要啊。	2
6336	一家欧式风格的酒店，大堂气派，房间也不错，还有水果、咖啡送。美林阁餐厅在上海挺有名气，特地去品尝了一下，的确不错，凭房卡还可以打8.8折。一楼大堂西侧有一个酒吧，晚上和几个朋友一起小坐了一会儿，里面环境不错，东西也不贵，同样凭房卡还可以打8.8折。下次	1
6337	PDA功能齐备丰富、屏幕显示效果出色、外观成熟尊贵。	1
6338	看了头几页，觉得有点空洞，被搁置了	2
6339	东西总体不错.是320g硬盘.带摄像头,罗技带工鼠标,HDMI接口比较安静	1
6340	对蒙牛的认可度，希望能以消费者的健康安全为基本要求去改进吧！	1
6341	可以说这是我看过的最好的一本有关孩子教育的书，关键是教会父母们改变了一些心态和观念，比如说不管是是最好的管，拒绝惩罚作业等。作者不愧是一位教育心理专家，可以从孩子心理的角度来思考和处理问题，让我信服。一口气读完，还想一读再读。推荐给国家教育部领导们	1
6342	整体环境不错,很干净,但叫花园饭店还有差距,绿化园景没则么看到,室内没有迷你吧(在四星级酒店不应该),两双拖鞋不同型号,一双有红边,一双没有,不协调,住在一楼,窗前一直有饭店人员走动(特别是中午),没有私密感,不敢开窗,配套服务很不错,但人手太少,我们两个	0
6343	我没有收到货呀！！！！！！！打电话叶没有人接听！！从来没有遇到过这样的事情！！！！想咨询下邮局货物发货单号也查不到！怎么回事？还全球最大的购书网，不可信任！！	2
6344	好多啊，质量不好啊，我的手机屏幕亮度不均匀，电池充电满时无提示而是白屏，电池在1格电时电量不足直到关机前还是1格电，晕了都！花了620元买的12月14日，专卖店的，质量让我晕倒啊！	2
6345	原标题前女友突然回心转意，男子多次借钱，还送戒指和手机，没想到如果有一天前任突然回心转意并在微信上向你借钱你会原谅他并把钱借给他吗？广州增城一名男子不仅信以为真多次借钱，还送戒指和手机，最终被骗了4万多元。近期，广州增城警方在开展飓风2	2
6346	抱歉，是想给五颗星，误给了一颗星。经典！	2
6347	基本上没有缺点，因为他的缺点是所有笔记本的缺点为什么还不能升级其中的硬件以便做到永远不过时呢？基本上是一种梦想	2
6348	珍爱生命，远离蒙牛连晚餐也不放过？！	2
6349	从接触这本书开始，引起了我对金融危机和我国经济发展的强烈关注。目前媒体上很多这方面的评论，但基本面都是认为经济已经转好，金融危机对我国的影响不大，而且从国家统计局公布的第一季度经济运行数据来看，似乎也是这样，但有一点值得注意，北京第一季度CPI指数下降了0	0
6350	酒店服务特别到位,时刻为顾客着想.房间干净.下次还会入住.补充点评2008年7月2日闫蕾小姐的服务非常好。	1
6351	质量太差，反应太慢，电池超级不耐用，	2
6352	又大又吓人的画面，大人都觉得有些恐怖。不大喜欢，儿子也不大喜欢。太大的孩子比如超过三岁的感觉太简单了，两大页码才讲一句话，没太多教育意义，而三岁以下觉得比较恐怖，我很后悔选择了这本书。感觉真的是这样。	2
6353	设施陈旧，看上去不干净。在携程订的酒店中，这间的感觉最不好。	2
6354	这本书后来又买了。两岁五个月的儿子睡觉前认真听我讲完了。对不喜欢书的儿子来讲，这本书买对了。是他喜欢有数的几本书里的一本。	2
6355	不支持短信群发阅读速度慢就不说了，在我用到第四个月时，发短信时经常死机重启第五个月时，打电话时经常死机重启！常常是打个三分钟的电话，它要死机三，四次！	2
6356	这次买的是第二套，帮朋友买的，总的来说，觉得性价比很高，女儿２０个月，我是她１４个月时买的第一套，里面的好习惯基本都理会，书中的每个小动物她都很喜欢，所以她更愿意去模仿，后来又买了套阿波林小世界＞，只是她跟本就不喜欢后来者，本人也觉得后者阿波林小世界	1
6357	看了那么多成功的女性推荐这本书，我就想赶在自己二十多岁时看看，期待也看出个获益良多。可惜，当我看到一半肯能还未到一半，我就跳着翻了，实在没心思一字一句认认真真地读了。因为那些所谓了例子及其所要说明的，不都是一些最基本的道理和一个正常人应该具备的素养	2
6358	大楼很漂亮。价格不便宜。其他一般。就是索菲特听起来很牛。	1
6359	掌托部位温度比较高，不过测试温度还好，反正不影响速度就OK其他还好，还有就是说带无线网卡插槽的，找了半天没找出来，京东信息要搞对了	2
6360	没过几天我还是选择住这个宾馆,怎么办呢,忘不了这里的早餐好滋味呀,个方便都挺好的	1
6361	我最爱喝蒙牛，一股奶粉味儿，总让我想起小时候筷一大勺奶粉含在嘴里吃，还有湿了的奶粉块儿沾在上牙膛上，然后使劲儿的抿嘴慢慢把它含化，舌头也不忘扫扫漏网之鱼。那个时候这就是幸福了。	1
6362	没住过这么差的酒店。首先不能刷卡。而且服务质量极差，我刚到时安排房间是未打扫的，再安排还是没打扫的，第三次才安排了干净的。我当时致电携程想换酒店，携程告诉我，我当时订酒店时承诺了未入住也付款房间紧张，无奈，只能住了，我就不明白，那么多房间空着不打扫，紧	0
6363	预装的vista系统只给分了两个区太不合理了本来是优点的现在却弄成了缺陷	2
6364	装修的味道太重，商务标准间的房间太小。旺季的原因吧，我结帐的时候听到当天的房价又提价了，坐地起价，没办法。	2
6365	本人拿到这本书后，迫不及待地一口气看完，感觉还是蛮实用的。作者在文中提到的自制豆浆养颜，我觉得挺有道理的，上周就去店里买了一只豆浆机，每天喝上一大杯。还是几个痛经小秘方，本人已试用过了，效果还不错。呵呵，总之这本书不错。	2
6366	文章的很多内容是我以前所没有看到过的，想到过的，实用性一级！但是译者的水平确实不怎么样，尤其是在人称转换上让人头晕。建议当当网最好能有原著英文版的来买。	0
6367	前台服务态度挺好。但酒店设施较简单陈旧，感觉连二星的都比不上，房间隔音效果也不好，外面卡拉ok的声音听的清清楚楚，晚上要是失眠了可以听听歌。宾馆反馈2007年10月30日尊敬的宾客非常感谢您的光临及提出宝贵的意见，本酒店目前的房间设施设备是以简约	0
6368	第一次在当当网上买书，很方便，很实惠！孩子一收到书,就爱不释手地读起来，是一套好书，在开心快乐地儿童故事中让孩子学会做一个有个性、有爱心、乐于助人的孩子。	2
6369	很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧	1
6370	从书中可以了解到一些关于古希腊的神话故事，觉得相当有趣。对于成人来说，是可以消磨时光，增广见闻的好书。但如果要选来当儿童读物的话，可读性不强。书上说是插图本，但是插图也就两三幅，而且插图在书中的作用性不强。可以说是摆着看而已，无法帮助理解文章。所以，我	0
6371	大家在京东买东西一定要谨慎，出现点问题就是自己到处去跑，他们才不会管你，小心上当！！买东西还不够糟心的呢，在京东买东西不省心！！！	2
6372	看了前面的点评，感觉此酒店应该不错，所以这次去慈溪定了国脉酒店。结果大失所望。酒店位置不错，298的大床房窗外景色好，公园、小街......不满意的地方一、房间太脏，地毯肯定二年未洗，污渍满地，如果像走道一样铺大理石反而干净得多椅背、床背都不干净，房	2
6373	我们住的是三楼的房间，房间不大大约20平米，是新装修的，还不错。最大的特色是房间的镜子特多而且浴室是全部用玻璃间隔的，可以从房间看到浴室里面的所有东西。酒店离地铁不近，但附近巴士很方便，从酒店门口过隧道坐1A95C到尖沙咀和旺角只要HKD56.2	0
6374	酒店比较老，设施一般，但是服务相当好，价格也比较合理。值得推荐。	1
6375	网上看前一位老兄的评价订的房，12号只住一晚。刚到的时候的确很热情，安排司机去车站接我们。入住后黎阿姨店主的妹妹向我们介绍、推荐景点、行程安排之类的，因我们不喜欢事前安排，喜欢随性游玩，在和黎阿姨聊了一会后并没有让其安排，而是自行安排。在自行安排游玩中	0
6376	早餐有时8点结束，刷卡不方便，还要压现金，房间打扫不及时	2
6377	1.支持语音拨号，语音开启各种功能，令操作简单实用。2.内置了功能实用的英汉字典，学习从此随我而行。3.电池的续航能力挺不错。4.按键大气舒服。	1
6378	入住8号楼81118房,服务人员态度很热情周到,房间整洁,早餐比较丰富.卫生间略显陈旧.	1
6379	出差到重庆，千万别定这个酒店，各位朋友，原因有6请参考1、主楼和东楼分开，步行3分钟，游泳池等主要服务设施都在主楼及其不方便2、目前在修管道，我在该酒店住了三天，没有热水，而且龙头出水成喷状态3、服务态度温和，不管你怎么反映问题，他们都不解决，只是傻笑	0
6380	1元能吃根蒙牛小布丁，只要你不怕.	1
6381	第一次来当当买书，选择这本书看上的是它的销售量和顾客的评价。老实说，这本书没有多大的可读性，我儿子只对讲故事那册有兴趣，也许是年龄偏差吧，我儿子四岁。这本书的主打忙忙碌碌镇实在没有多少吸引人之处	2
6382	酒店还不错，房间不大，但是比较舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃饭要到新世界那边有点远。	0
6383	服务态度有待提高，第一到货晚了2天第二包给赠送错了，14的笔记本送了13的包，我估计有人13的笔记本拿了14的包第三客服电话难打通，打通说两句话还让人等三分钟	2
6384	酒店在装修，气味很大。我离开酒店时，我记得很清楚把一串西藏天珠遗漏在房间了，过了三小时才突然想起来，后来打电话给酒店总台，可收拾房间的服务员硬是说没看到，难道佛祖显灵，让佛珠自己会飞？估计是服务员自己拿了，又不好意思交出来，真的是服务员的品德有问题！那是一	2
6385	我给国人丢脸了，地铁出来上楼梯被一背着大包的外国壮汉挤飞了我要多喝三鹿、蒙牛、光明、伊利，强壮起来！	1
6386	已经入住了很多次尼盛万丽酒店，但是感觉服务一次比一次差！作为一个国际连锁的品牌酒店，居然退房的时候要查房,感觉对客户没有一点信任！	0
6387	是不是不支持指纹，驱动安装成功，但是不知道在哪刷手指暂时还没发现别的问题	0
6388	对文学感兴趣的人，喜欢写作的人，值得一读。请听没有早熟的小说家，任何大作家，任何令人钦佩的小说家，一开始都是练笔的学徒。作家从内心深处感到写作是他经历和可能经历的最美好事情，因为对作家来说，作家并不十分在意其作品可能产生的社会，政治和经济后果。对于大多数	1
6389	再也不喝蒙牛伊利的酸奶了，好难喝	2
6390	在当当网买了几次东西了,感觉不是太好.服务上总是出现一些小问题.我19日下的订单,到了24日打电话还在配货,而贵网明明白白说按规定在25天内发货.记录显示直到30日才发出来,这是一种什么服务,糟糕透顶.上次东西有问题要退货,我问能否早些退货,客服人员回答	0
6391	在可以返现的时候买到，总体来说速度也还可以，在这个价格上来说，很不错了。	1
6392	赞美女人，从来都是以贤妻良母为标准的。似乎女人的一生只应该是奉献自己。一辈子做女孩，教你寻找女人的快乐，教女人以新的观点选择自己的生活方式。此书语言及思想的转变过程，信仰的寻找过程，毫无吸引我之处。吸引我的是结果。或者说最终的观点。这是个个性化的年代，生	1
6393	这套书真的很好，除了印刷、纸质非常好之外，还设定小活页可以翻来翻去来表达故事中人物的动作、故事情节等，真的非常生动。里面的主角河马、小猪、小老鼠和小鳄鱼深得囡囡的喜欢。记得书刚买回来的时候她就老吵着要读给她听，这套书买的大半年了，边边角角都被翻烂了，现在	1
6394	我的儿子今年5岁，上幼儿园小班，他可爱看书了。儿童节快到，正寻思着准备一份什么样的礼物给儿子一个惊喜。收到书的那天，正好是和儿子一起去邮局去的，一到家，他就迫不急待的打开书，一口气全部看完，特别是对书中动物、人物的神态表情，一遍一遍地翻过来对比，突然，他在	1
6395	帮朋友买的家用办公电脑,自加1G内存,跑VISTA很顺的.做工不错,感觉非常好....	1
6396	1599抢到手，顺道给别人买个东西凑2000，正好抽奖有张2000100的券用上了，用U盘做系统一次搞定	1
6397	我是法语初学者,学了78个课时的初级班.因为我是老年人,法语又难,我只有再从头自学巩固一遍,然后准备报中级班.我们学的教材是孙辉老师的.买本练习答案对自学和检查做习题的正确性是非常必要的.而且孙辉老师的教材在网上还有视频,对我们学习法语有很大的帮助.孙辉老	1
6398	应该说酒店的性价比还是不错的，但是个别客服人员的服务实在是不敢恭维，因此让我对这个酒店产生了很大的反感，下次绝对不会再去住了。我是25号那天入住，住在709，当天晚上睡到一点半的时候，被外面走廊上的喧哗声吵醒。起来看才发现是对面房间和隔壁几个房间的客人在外	2
6399	1、音乐功能不支持wma格式的音乐文件，太孤傲2、键盘外形有点不人性，单粒键盘尺寸缩小一点，就不会太挤，造成按错健	2
6400	先说一点好的，就是设施比较新。下面说不好的1、位置比较差，在一条胡同里，很多出租车司机不知道。而且胡同口有一块机动车禁止入内的牌子，有些司机不肯开进去的话，行李多的朋友就麻烦了。2、酒店号称免费宽带，但是我住进去的时候却说没有网线了，说一共只有19根网线	0
6401	功能比较全.铃声效果不错，屏幕比较清晰！拍照功能丰富，有连拍、夜拍模试，而且支持短片录制！支持外接存储卡！还支持MP3播放JAVA红外接口智能拨号可换外壳！	1
6402	V79三围为87mm×43mm×21mm，重量仅约80克左右，相当轻盈。V79采用了内嵌式电池的设计，后壳底部有一个开锁按钮，将按钮按下，才能够取下后壳，这样可以保证机身良好的密封性。	1
6403	读过作者之前几乎所有的中长篇著作，如果没有记错的话，这部作品应该是作者第一次完完全全的以第一人称来撰写，从一开始就深深的陷入作者的迷局之中无法自拔，相比之前的作品，本作的文笔更为成熟老辣，故事架构布局更加巧妙新颖，由于前段时间蔡大师喜得贵子，从新作中不难找	1
6404	本来满心欢喜的买回这本畅销书，可是还没看完，书的封底就快脱落了。根据我买书多年的经验来看，从书的纸张、印刷质量、包装和内容来看，有理由相信我买到的是影印版。	2
6405	是买给公司同事用的，轻便小巧，适合女孩子出差带。性价比较高。	1
6406	我和LD总共住了7天6晚，每天有2块巧克力送，酒店的早餐很好。服务员很热情，只要你出去，回来后房间就打扫。不管出去几次，这点很好，很负责！床很大，枕头也是超大的，很舒服！总体感觉不错！没有不满意的地方！	1
6407	不怎么样，混乱也看不清楚。根本也说不上故事，不知道三岁以上会不会好一点?	2
6408	首先是信号问题！样子不好看，很土！待机时短！电话薄和短信的速度都不快！	2
6409	第三次入住中船宾馆了，这里几乎成了自己去京的定点住宿地。房间布置朴实干净，卫生间虽然不大，但是也很清洁。很喜欢带木质扶手的楼梯，感觉走走去房间挺随意的。最近一次入住，窗帘的滑道非常光滑卫生间的花洒出水量大，洗澡很痛快。最主要是的是房间一点异味没有，不像有	0
6410	这次春节去金华玩在国贸住了一天，总体感觉是很不错的，宾馆的硬件和服务都很好。就是住宿停车要收费的，虽然收费不高，但是感觉别扭，这个好象是金华宾馆的通病。还有，早餐是88元的，好象是偏高了，并不值。	0
6411	D8000的评价很好外观也很大方我很喜欢的	1
6412	这个宾馆太差了，我一辈子都不会再住了，电梯坏，设施陈旧，电视差，洗澡的液体质量差，和星级完全不符呀。	2
6413	在他的诗中始终贯穿着爱与美的主题，在对大自然的讴歌中抒发了对自由、理想、爱情与美得渴望，在对人生经历的描绘中无不蕴含着对人生真谛的探索。他对物欲、剥削、压榨、暴力的社会极端的厌恶，他离群索居，就是渴望内心的精神自由。他认为真正的自由意味着人性的升华，人主宰	1
6414	根本不好笑，个人觉得没有想象中的那么好	2
6415	同意书没什么实质内容里面是对食物标示语等存在问题的翻译的汇总里面的翻译错误大都是很简单的单词写错了，所以有了其他的意思但实际上这种错误出现的几率是很小的或者说很无趣的，比如130页中说问一个学生年龄，学生把I'mfourteen说成I'mf	0
6416	态度超级不好，我订的普通标准房，结果去了说没有了，说免费升级豪华双标，我一定要有网线的，结果第二天告诉我不能用网，而且房间在附楼，超级远，我东西超级沉，一个姑娘就这样抗着都没有人管。第二天说给换房间，结果打扫人员愣是听不懂前台的普通话，让我扛着行李来回的走	2
6417	款式还过得去	1
6418	反复开关机	2
6419	20号收到蓝色论坛代购寄来的W810i。用了1天半，把用后感说一下。对新购机的起一个参考作用。1.我选择的是黑色。黑色比较时候男人，连主题一起用黑色，非常酷！后面的摄像头没有机械基构，镜头露再外面，比较容易弄脏。不过，镜头这点脏不会构成取景模糊的。再所说	0
6420	大爱蒙牛酸酸乳！！！！特别喜欢原味儿的！每次喝了它我都觉得世界真美好！！以前是飞轮海代言的，我还能看到亚纶，结果现在变成了韩庚，郁闷！	1
6421	为什么要预装vista？还只给分两个区，C盘160G这点相当可恶	2
6422	原标题琉球王族后代东京起诉京都大学还我王族遗骨！据日本朝日新闻5日报道，现居冲绳的琉球王族后代向日本京都地方法院提起诉讼，要求京都大学返还其祖先的遗骨。据报道，提起诉讼的5名琉球王族后代均出生于冲绳，他们是曾在1406年至1469年统治冲绳的琉	2
6423	1。画风不讨人喜欢，很粗糙，笔触不流畅2。内容多数已过时，且地域性明显3。作者想象力丰富，但过于脱离现实4。价格较高5。孩子不喜欢它	0
6424	下盘我们公司开职代会，我也要带个小孩，需要喂乳那种。我是男的，所以喂人奶是不可能的了，只有脖子上挂两个大奶瓶，左边奶瓶写蒙牛，右边奶瓶是伊利。嵌入式广告，支持民族产业！	1
6425	很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！	2
6426	酒店还算不错，整体比较好。有两个缺点，1、网速不知为什么很慢，如果是比较大的文件就总发不出去，就更不用说下电影了。2、电视机总有些频道有干扰，反正我住宿期间没怎么看电视。以上两个缺点，找了服务员，也没解决。服务员只是说，大家都是一样的，统一的，也没有解决办	1
6427	1.机身采用烤漆工艺，金属质感强，做工出色。2.键盘手感舒适。3.软件运行速度相当快。4.游戏运行速度较快，可玩性高。5.电池待机时间长。	1
6428	一开始订的酒店式公寓，很不满意，虽然CHECKIN了，但携程的工作人员还是帮我跟酒店方协商免费退掉了，并跟换了这家。因为要求离新光天地近的。酒店大堂很漂亮，还有古老埃及的女神像，3个很大的！就大堂来说勘比5星，虽然入口在一个弄塘里。房间嘛，就是3星了，地	0
6429	很好的酒店，紧靠海边，除了入住当晚网络不好，其他都很满意，对了也还有一点出来打车不容易，不过走出路口这段路风景也不错，呵呵。	1
6430	这是神马玩意儿，国内的蒙牛伊利公关能力不要太强哦，小心让部长下台！	1
6431	看着他们浴血奋战，看着他们在那个年代为我们杀出幸福之路，为我们搏出国家的尊严，在明知是必死不已的战争里，他们还是想胜利是炮灰吗？不是！他们是子弹，是最最锋利的刀刃，直捣敌人心脏！他们教会我不论在任何时候，就算破败不堪，就算狼狈囫囵，就算没了希望的火焰	1
6432	我在9月19日入住的，本来在携程网上预定了3天，但是酒店的前台在我入住的时候，都没有问我要住几天就开了一个一天的票给我。当时真是非常的生气。也没有计较，就住进去了，22日离开的。结果回来携程通知我我只完成了1天的入住，只给我1天的积分。郁闷！入住当晚，酒店	0
6433	1G内存需要自己加，希望具备一定规模的自提点能够设立能够提供技术支持的人员。	2
6434	在我们还在休假的时候，蒙牛却还在很辛苦的加班为我们生产良心奶，真的是感动中国，感动业界啊！	1
6435	当当网，你们委托的快递服务态度实在太差，让人难以接受！	2
6436	不知道为什么这么多人喜欢，我一点儿都看不动，什么穴位，针灸，离我太遥远，可能懂医的人会更好理解，正二手书在淘宝上卖哪，不知道卖得出去吗？根本没翻几页，跟买来时一样新。	2
6437	经常死机，都返3台新机了，还是老毛病，最勤的一次是刚取回一天就死机，又返厂	2
6438	手机基本没用，键盘空隙太大，最重要的是内存太太小了	2
6439	蔡英文声称要帮联合国的忙网友讽自身都难保了	2
6440	感受很多打字太慢。问过许多语文老师，究竟该怎么学语文?老师们的回答基本都是多阅读、多积累。道理是对的，但总觉得不完全得要领。语文是什么？语文的外延与生活的外延相等。生活离不开语文。同时，语文要在生活中学，要为生活而学。语文是语文知识，是阅读水平，是写作	0
6441	作工精致！价格厚道！XP、驱动、全搞定，有问题的可以加群8757013咨询！群内有高手！	1
6442	酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。	0
6443	看了别人的评论才打算买齐了给儿子做生日礼物。但是4岁的儿子好像并不买账。从成人的角度看，整个故事从人物到情节都很乏味。我儿子的反应和我一样。	0
6444	使用时间不长，就是联想自身的软件太多，多但不专，暂未发现其他什么缺点。	0
6445	对所谓的藏畅销书越来越失望了这本书读起来味同嚼蜡不管从小说的角度还是说心理书的角度都写得非常不到位以前毕淑敏的小说有些还不错这本...就太失望了	2
6446	按键设计人性化没用过只看过的人绝对会说我在吹牛，但是我用过3个小时后就迷上了，绝对比一般的按键好上手，除非你是手指用功能残缺才会有用不到的问题出现我估计这个机会很低，其实很多DX都只是凭感觉说话，这对某些事实会非常不公平声音无比伦比，绝对比N机的单	0
6447	想请问下怎么HD3200的显卡我用完美解码播放1080P的WMV时CPU占用率90以上而且会卡？已经打开硬件解码啊。。。	2
6448	钢琴烤漆很容易留指纹印，并且进入不了系统，开机时声音很大，已经发回去换一个回来，希望京东能快点帮我发回来，虽然第一次在京东买东西就碰到这么倒霉运，但还是相信京东，并且希望你们做得更好。	0
6449	酒店服务人员的服务素质有待提高,和入住的房价明显不成正比,我入住的房间床单上有血渍,服务人员居然推托说血渍是湿的,言下之意是我们自己弄上去的,标房里没有冰箱和浴袍,服务人员说因为房间从携程订的,便宜,意思不要计较,晚上烧水突然断电,服务人员又说是我们用了2	2
6450	信号相当的次啊，经常在寻找网络，我可是在大城市啊，出差更别说了。通话声音时断时续，不一会就机体发热、烫手。	2
6451	暑假里带家人来太原度假，住了四天三晋，三天国贸，虽说硬件设施上前者远不如后者，但在服务上，后者远不如前者。有一晚太太夜里胃病犯了，不仅服务员送来一个传统的热水袋太太揣了一晚说很温暖、值班员带了几种胃药过来，更惊讶的是，第二天一早出门时又一个服务员也在问	1
6452	其它配置还算好，不过1G内存运行VISTA肯定不够。正版系统却不带VISTA的光盘，让人不能接受。	2
6453	无任何突破，简单就是X700的翻版	2
6454	服务态度似乎还可以接受，但可惜的是我同事房间没有网线口(10层)，咖啡厅很早就关门了，早餐说是到10点半，实际上到9点就没有了，也不加了。送餐服务到晚上八点就停止了。该饭店周围环境很差，被垃圾包围。玻璃是不隔音的，所以，尽管我住在10层，依旧每天早晨不	2
6455	马尔哈巴的奶茶用蒙牛纯牛奶，保证奶茶的品质	1
6456	故事二出到社会，一些成功人士说，一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，最后安逸死了	0
6457	发热量有点大，我的机子拿出来盖面就有一些轻微划痕，在封装时应该在表面贴上保护膜。能放720P的高清而且不卡！但1080P试过了会卡，考虑换2G内存...	0
6458	第一次看到关于这本书的介绍是在报纸上，许多评论家给予这本书很高的评价，出于对中亚的好奇就买下它。刚刚看的时候感觉有点闷，因为我对登山一无所知。后来又有点担心，像摩顿森那样一穷二白的人怎样去完成他的承诺呢？当他历经艰辛把他的第一个承诺变成现实的时候，我居然有	1
6459	不过因为之前有买过联想笔记本，所以应该不会有什么问题，再加上又送那么多东西。	1
6460	装修后还不错，房间很干净，大床房很舒适。打印很贵	1
6461	对蒙牛太苛刻了	2
6462	在读这套书之前，已从当当上买齐全套的不一样的卡梅拉，那时女儿不到三岁，非常的喜欢，后来看到这套，多少有些迟疑，因为从画面上来说有些过于简单，抱着试试看的心情，买了一套，结果，女儿一看就喜欢上了，这套书的特色比较鲜明，每一本的主题对塑造孩子的优良个性都有	1
6463	我买了波导m08,才2个月就坏了.而且送去2次维修,一点问题也没有解决.这次又送去,一个多月了,也没有答复.真是太差劲了.	2
6464	垃圾，我买了一次，又换了一次，信号还是接受不好，比英华618B差太多。不知是经销商卖假，还是机子不好。	2
6465	并没有评论说的那么好．很一般，文字的感觉不好，没有反映出那个年代独有的美感．	2
6466	大家不要购买此书，不适合国情，绕来绕去就表达了一个观念，要给孩子读书，一本书浓缩成一个章节就可以了	2
6467	1、待机时间实在是太短了，基本上只能用一天!2、更换电池时，致命的弱点，时间需要重设!3、更要命的是，在阳光下，基本上是看到手机屏幕上的内容!4、关机后，闹钟不响!5、声音实在是太小了，基本上听不见!6、使用大屏幕拔号键，无法拔分机，拔通电话都不知道，是什	2
6468	同意前面的弟兄们，周围都在拆迁，环境交通很差，地铁很方便，但是房间很好。不知道酒店会不会也被拆迁？有点好奇补充点评2008年6月26日checkout的时候很郁闷，我都等半天了，总台小姐竟然先办人家插队的人，鄙视，懒得去争了	0
6469	这家酒店怎么可能是五星级的呢?酒店房间小,装修普通,床比起其他五星级酒店小.这些暂且不说.服务员的态度真的是不敢恭维.我住在行政楼层,CHECKIN的时候,前台小姐竟然在接电话聊天,聊吃臭豆腐.1200的房价,预授权只做了1500.然后我晚上去吃饭签单签	0
6470	估计是太亮的原因，眼睛疼，担心是雪花屏，调暗点眼睛就舒服了。机箱比较旧，机箱标明出厂时4月15日，电源线方面甚至有一根没包装，有点怀疑是返修机。电池在使用过程中只能显示百分比，不能显示剩余时间。	2
6471	一边是不停地搞些宣传活动，一边是质量问题频繁被曝光，蒙牛很忙啊，品牌形象不是这么树立的	2
6472	改成淄博招待所比较好，1111111111111111111111111111111111111111111111	2
6473	酒店的装修确实还不错,就是前面在修地铁,影响很大,看见这个酒店,坐车最起码还要二十分钟才能到,比较郁闷.	1
6474	当初无意在电视上看到对于丹的采访，满怀希望地买她的书看。看后觉得与电视中的讲演相距甚远！失望！	2
6475	这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如1浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦2床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷	0
6476	做工非常精致，可于进口的SONY小本媲美，帮老婆选的，比自己的HP和朋友的DELL做工要好很多，超静音	1
6477	智利中部沿海地区发生5.5级地震首都震感明显	2
6478	原来准备住四天，后来住了两天换成庐山宾馆。宾馆感觉缺点房间潮湿，装修陈旧特别是洗手间，房门几乎门框对门框对着公用卫生间，臭！隔音很差，偏僻、交通不便。优点免费宽带上网值得一提的是餐厅价格较贵，但态度不错，有天晚上正在关灯的时候我们进去的，还是为	0
6479	设施很不错周边环境不错，紧邻金沙滩推荐海景房不足比较偏吃饭不放便酒店自带的餐厅性价比太差。价格太贵，口味不好	1
6480	电话一旦接通后根本无法根据语音进行操作因为根本找不到键盘了，也无法回到拨号界面，这么低级的错误真不知道厂家是怎么设计的，好像CECT其他手机都可以在通话同时继续操作，只有这一款不行，居然还让用户一次把所有分机号全拨了再呼叫，那我反问一句我要给手机充值	2
6481	整体尚可.优点很多就不说了.单就缺点罗列如下,望改进:1,房内夜间有异响.象是水滴或是气流的声音.2,宽带要服务台开通才可使用.开始不明白,耽误了好多事.3,被子感觉很不好,不透气,象一层塑料罩着一样,很难受(个人感受).4,落地灯插座没电.只好趴在桌下找	1
6482	1.机身稍厚2.没有充分地利用内存，机身仅能存储200个电话号码和十几首铃声3.没有红外线接口	2
6483	性价比比较高，机子的外观不错，性能也还行吧。主要是自带的vista系统太慢了，装xp要花很多时间的。	1
6484	我是前一段时间在青岛国美买的,价格是1280,也是双电单充,反应比较好,彩屏颜色还可以,铃声比较大,总体来说挺满意的	1
6485	做工很精致，性能稳定，我主要是玩魔兽争霸，看视频，没有遇到障碍，很不错待机时间不是盖的，非常满意，大约67小时，而且是正常使用的情况	1
6486	刚住过这里，感觉不好，房间味道太大，一股子霉味，房间各种设施都很陈旧，我所预订的大床间，却没有宽带，只能一个住在双人标间。因为去的时候较晚，所以有点饿，结果在房间找了半天，只找了一个空荡荡的摆设冰箱。这么老的酒店还不装修一下，估计不会有回头客。好的一点是环	0
6487	1、光驱响的厉害，明显是做工工艺的问题2、背面的脚垫，后面的两个明显不一样高，放在桌子上，用手按压左上角和右下角就感觉出来了，明显三条腿，不平。这是设计的问题3、屏幕边缘有缝，不严密，容易进灰	2
6488	我是通过携程预订的巨川假日酒店，2008年3月17号晚上入住因为第二天要见客户，我不是经常去塘沽出差，这是第二次，第一次和老总住的是巨川国际商务酒店还可以就不多说了，这次我带一个同事去，住的是巨川假日，下面就说说我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9点多，前台	2
6489	如同大家所说的，整个宾馆有一股霉味，估计是地毯和不密闭不能开窗的问题，如果对房间气味有要求的网友绝对不要入住此酒店。不过该酒店位于海口市中心，购物较方便。	1
6490	有点重，但是挺时尚的。能有操作系统那就是太完美了，刚买完这款，T6600的那款也就4799了，感觉这款应该没有那款好！	0
6491	房间以及环境都不错，用房卡到四楼的五指生足部保健还可以打折。就是退房时速度有点慢！免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allrights	1
6492	感觉用这机子通话时有回声，信号应该是没问题，换了不同的地方情况还是一样出现。再有，感觉这机子的数字显示不是很清楚，而且感觉字体有点小，不过，这机子还真是省电，最长时间用到1周，呵呵	2
6493	因为是自己用，所以买的白色本本。外观很漂亮，干干净净的，没有任何瑕疵和小外伤，里面的电源线和其他相关零件也很完好，打开前箱子都是封着的，这点京东做的特别好，让人非常放心！打开本本后，屏幕很清晰，虽然屏幕只有8.9，但是呈现效果还设很好的，键盘使者也算舒服，	0
6494	1.铃声音量较大2.屏幕显示效果不错3.支持外屏幕取景，方便自拍4.支持WAP、GPRS。	1
6495	采用滑盖设计，外观时尚机身小巧，便于携带待机时间良好功能完备	1
6496	基本上是个硬件很差，服务尚可的酒店。入住第一晚，空调出风口没装好，有金属碰撞的声音，不大，但足以让我一晚上在床上做思想斗争是否起来叫人修一下。总之就是没睡好。卫生间很窄，灯光昏暗，非得开浴霸才能亮堂点。毛巾没一条不掉毛，估计从计划经济的时候就开使了吧，洗了	0
6497	可是最近别人打我的手机，却总提示说我的手机在关机，我用的是联通的卡。	2
6498	书的快递速度和服务都非常棒！书的包装也很不错，是用塑料薄膜封装的精装书，感谢当当的工作人员！本书以章回体的形式记录了一个又一个诡异的案件，实际上在诡异的案件背后隐藏着的其实都是人性的丑陋与邪恶，非常好看的一本书，看完之后真的是意犹未尽，如果有续集，我还会购	1
6499	键盘舒服,功能多,外观美观	1
6500	当初就是因为儿子喜欢汽车，加上这本书好评如潮，所以才决定买的。可是买来一个月了，他只翻了一次，就再也不肯看了。我本来以为这套书算是白买了，可最近儿子突然迷上了它，每天都要看两三遍，中午睡觉前和晚上睡觉前，都要看上一小会儿，成了必修课了。当然最爱看的就是轱	2
6501	这本书是我买的最糟糕的书之一，我觉得它有以下几个问题第一，图画太小而且图画布局拥挤，不适合我的幼儿园托班阶段的女儿看，甚至连我自己看都觉得不舒服。第二，有文化差异，书里面的人物场景和图画风格都是西方的，我觉得并不适合中国的孩子认知，因为他们很难将书里的物	2
6502	我买这款机才17天,就死机两次.上回发个信息好不容易打了70个字,正准备发送时,莫名其妙就死机了,当时电池还有两节,几秒钟后,又神奇般开机了,真是让人气愤。这款机的待机功能也是超强短,几乎天天都要充电,烦死了。现在打电话,发短信都只能在内心祈祷它千万别出问	2
6503	酒店不管是外观还是内部设施都已经落后了,提醒一下,酒店2007年装修,那只是1014层,恐怕携程的客人是无缘入住了.其实地理位置也一般,虽然步行15分钟到步行街,但每天的往返还不如住在附近.总之,488的价格太不值了.	0
6504	房间打扫的不干净桌下竟然有一只脏袜子，设备比较旧，早餐太差，还有就是在洗澡时洗一半竟然没冷水，差点烫伤，总的来说比较差，以后不会再选择入住该家酒店	2
6505	这本书我之前就评价过了。结果发现，因为我手误，买了两套，居然。我的钱啊所以，再评价一次！我真的真的很后悔买这套书，尤其，居然买了两套。肠子都悔青了。那么多穿越的书，我买的时候也都是挑的口碑和等级高的。可见，众口难调，口碑好也不一定取悦所有人。这个故事	2
6506	1、在很大程度上与同功能的其他型号小灵通来说，是性价比最高的。2、体积小！它只重70G.外型小巧，安键紧密。3、铃声大，和弦的！16和旋的铃声，而且比同类型其他小灵通的铃声要大。4，外形美观!由于PT1688比较小巧，所以很受女士们的青睐。5，待机时间长!	1
6507	这个３星实在太差了，住的房间开始么空调很低，简直没有，到后来么就拉倒空调坏了，住的房间都是一股霉味，床上面也都是发霉的，千万不要住这个酒店，我是一晚上没睡着，太差了．早餐简直就是没东西吃的，简直是一塌糊涂．服务元态度还算可以．	2
6508	看完了这本书，唯一收获是作者告诉你要爱惜自己的身体，可这我早已知道了	2
6509	酒店性价比极底,早餐品种单调,老外一般只吃早餐,可这次不得不吃午饭;入住豪华层可房间很小,转身都困难,两张床只距离15CM远;马桶竟然没水;门弄了很久才打开;总体感觉是园林虽小还算可以,房间装修粗糙,我以为海德的产品一定不错,因为我住过398元的义乌海德	2
6510	房间设施有些陈旧了。值得欣慰的是，宽带速度还可以。宾馆反馈2008年1月14日感谢您对我们宽带的认可,其他方面我们也会努力,欢迎您再次光临惠顾!	1
6511	从一种比较客观真实的角度,描述了一个活生生的历史人物李斯以及所处的环境.任何人都摆脱不了他所处的历史背景下.过去了2千多年的人物与我们今天所面对形势有了天壤之别,但其中的人性没有很大改变,为了仕途,血淋淋.也许历史很难还原其真实性,只能接近原来的面貌,	0
6512	索爱机的屏就是清得不得了,我用过几个最名牌的手机中,它是最清的.音乐和录音效果特好.真是音乐手机.此外我喜欢它的手机绳往下挂,这样不影响打电话和拍照.设计不错.几科学的.	1
6513	哈哈我不喝蒙牛的！太惊悚了凌乱的vinal	2
6514	性价比很高，对于银子不足的朋友是个很好的选择！但是京东客服的态度和服务意识还有待加强，实在是让人不敢恭维啊！还好我也不是天天和他们打交道了???	0
6515	太差，根本不够四星级。我住的是豪华大床房，居然只是三楼，三楼有不少运动场所，还有发廊，很嘈杂，房间也不好找，我找了半天才找到自己的房间。房间里很闷，通风很差，窗外一点街景也看不见，相隔十几米跟居民楼面面相对。房间里连咖啡包也没有，倒有不少要收费的茶包、饮料	2
6516	前天刚刚在国美买了一款A1200，红色的，据说是刚到货的，颜色不错我很满意，4080元买的，带发票，单电单充，含一个128MSD卡好像没法用和一个128MTF卡，立体声耳机听FM的时候非常清晰，两张光盘，数据线。1。用了一天，还不错，只是把声音调到	0
6517	垃圾蒙牛！！！！	2
6518	非常好的一本书，值得购买！专门买来送给我的宝宝，他2岁了，很喜欢看书，知名的图画书几乎全部看了，而且记得非常清楚。图画书真的很有魅力，它表现出来的东西非常深刻，是语言所不能及的，孩子很小的时候，也许有的东西用我们的语言将给他听，他不明白，但是通过这些有艺术	0
6519	兒子不是很喜歡看我也覺得不如想象中好！	2
6520	这机子屏不错，26W色的，颜色很正，亮度可调节，现在调在4级了，还行。手写机，短信速度自然不用说了，识别率也值得表扬，手写框设计感觉很舒服。桌面和屏保我是自己做的，只要格式设置正确就能用。别的方面，上盖透明窗容易磨的，所以大家也要小心，我的被划了一道子，心	1
6521	值得所有中国年青人好好思考的一本书，似乎讲的道理多是太过理想的言论，太过脱离大众实际的层面，其实不然，当今的国人，就是太过实际，年纪轻轻就现实到一心一意赚钱过日子人生中真的应该有些无关物质，无关利益的追求，其实每个人在年幼时都是有过的，只是现在那段记忆结束	1
6522	一直都介绍客户到这家酒店公寓，由于地理位置比较方便接送，临近苏州乐园，环境也比较好，像家一样的感觉，总体比较满意。直到最近遇到一些问题，让我有所怀疑是不是我的判断出了错。提出问题的是国外总部的CEO，房间没办法上网，第一天晚上因为要在12点前给加拿大发一个	2
6523	这是一本小若09年要推荐的第一本书凌晨3点看完，脑子里满是故事的细节和许多的疑问书的结局，让人有无限的联想和感慨，还有一丝丝的凄凉遗憾最最疑问的就是雪穗和司亮，他们相爱吗？从雪穗送给司亮的布袋秀着RY，以及店名也取RY貌似是相爱的两个人可是，	1
6524	订的豪华标间，738元的价格，住过的同等对比是最差的。周边环境除了一地铁口没有其它，餐厅不行，周边也找不着吃的。房间小，住了两天还有一天晚上没水，宽带收费40，打印贡献了几十个10元。绝对不值。	2
6525	房间和服务都还可以,后面有比较大的停车场,非常方便驾车者;对于旅行者来说,可能经常打的士了.	1
6526	如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。我年少的爱人啊，你在我身上刻下伤痕、刻下时光。在那些泪眼相望的夜，我依然记得，你便是爱情本身年少时，以为爱能超越一切，那时不明白，世上另有一种力量，叫做命运喜欢这几句。。。。。爱情	1
6527	差的没话说了，我同事在这里吃了三次早餐拉了两次肚子。这个酒店不会收拾房间的，用完的浴巾都不知道收拾，房间的垃圾也不知道收拾，所以如果不小心住进来了就千万别续住。前台的态度也很差，好像都欠了他们的钱一样。空调声音极大,晚上都无法休息。床极其不舒服，坑坑洼洼的	0
6528	服务还可以，硬件条件一般般，十分的吵，想睡个好觉的千万别住火车站早已经搬家，坐火车也不方便，倒是晚上饿了吃东西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。	2
6529	1.做工不错。2.按键手感比较出色。3.屏幕画面显示效果相当细腻逼真。4.内置蓝牙、红外接口，并且还支持RSMMC卡的扩充。5.拍摄效果相当好。	1
6530	130万像素摄像头的水平，不亚于同像素的DC！效果相当不错。菜单容易操作！闹钟丰富！俱备红外接口！	1
6531	来江门出差一直都住这个酒店，觉得性价比还可以	1
6532	这是我经常住的酒店,主要原因是请我的客户来南京的,距离我公司很近,酒店本身还可以,价格涨了,但是酒店门脸不显著,不像是4星酒店.如果可以,加一点钱,就可以住中心大酒店了,很气派.距离国信200米	1
6533	闹钟不支持周期选择不支持蓝牙无线传输录音时间太短。	2
6534	这有什么爱？？楼下怎么那么多喊嫁了吧。。。。。。。。。太容易感动了吧。。。以后表白可以送一集装箱蒙牛吗	1
6535	1.机身做工出色。2.整体软件的响应速度较快。3.拍摄功能强大，支持短片拍摄，且成像效果不错。4.支持大约两个多小时的录音。5.电池待机时间比较长。	1
6536	光驱对少数几张盘声音响的惊人，但大多数光盘都很轻，大概是那几张盘有问题吧	0
6537	1.外观漂亮，十足高档手机2.通话非常好，声音清晰，前面说N60信号不稳的朋友，可能买到水货了吧？3.旋屏手写320240清晰度，超越同价位所有外国手机4.影音效果一流，MP3功能不输索爱W800C5.照相不错，插值提升的效果约等于300万像素级DC	1
6538	貌似风扇声音比较大,还有电源接口在机身后面,个人比较喜欢在侧面的.	2
6539	发货奇慢无比，我3。1下的订单，4号发货，现在过了有40天了，还没收到书，下次不在这里卖书了。上回买的炒股就那么几招也是过了很久才收到书。	2
6540	装XP系统超超超级麻烦，两个人弄了一个下午和晚上。要是没有LINUX系统就超容易，死LINUX系统搞的我半死。。	2
6541	大家的手机只重启还算可以的了，我的机子显示屏爆了，把我吓我一跳，本来3个月内是可以保修的，可被卖机子的人送到维修点去检查，今天回来告诉我是显示屏人为损坏！我想我也太厉害了吧，显示器前面后面都好的，只里面爆开了花，还是我弄的！没办法，国产啊！真想知道签定师到	2
6542	vista系统不太习惯学习中，感觉键盘有的键比较松散轻轻一碰有点哗啦儿哗啦儿的响声，也可能太挑剔了，如果仔细听能听到散热口有噪音但还可以忍受。鼠标太差。	0
6543	我只能找到这个奶了。。天友的。木有蒙牛光明	1
6544	个人认为不符合4星的条件,房间很潮湿,酶味太重,,根本没办法入睡,浴室的条件也不怎么样,总之感觉更像个快捷式酒店	2
6545	一个月前入住过，首先是装修已经很陈旧了，给人一种死气沉沉的感觉，再就是服务，都是大妈级的，倒退10年还能算4星，现在很难说了。	2
6546	帮客户订的，一开始还非常担心，因为地段不是很好，不过最终还是比较满意的，没有什么特别不好的地方，下次还是不追求特价房了，换莫泰好点的地段和房间。	2
6547	原标题北京断崖式降温最高温将破冰点昨日，朝阳北路，市民全副武装骑行在辅路上。当天北京阵风六级左右，夜间最低气温仅6℃。新京报记者王飞摄中央气象台预报，未来一段时间，全国多地降温潮将持续。图中央气象台官网昨日起，北京气温开始断崖式下跌。	2
6548	北海道下落不明中国人或因同事病逝而策划失踪	2
6549	前台小姐的态度不好，房间一开门走进去，一股发霉的味道，而且阳台的门的玻璃是坏的，cheakout的时候前台还让我们赔钱，说我们把门弄坏了。前台小姐兴冲冲的跑上来说隔壁的客人投诉我们太吵，要我们做房客登记，态度差的一塌糊涂，隔壁是客人，难道我们不是客人吗？	2
6550	130万像素的CMOS摄像头对1800的手机来说可以了，数据交换也很方便，音乐效果较出色	1
6551	屏幕够大，视觉效果不错是，三千多的价位，质量比我想象中的要好。	1
6552	买来放在出租房里的，所以自己也没试过，但是安装服务人员特别好，最大限度地给省钱，两套热水澡装下来，一共只收了150块的材料费，还帮着调试好，再三检查后才离开，点个赞，相信美的。全五分了。	0
6553	又看到了很多的评论，拜托，别再意气用事，静下心来做批评。	1
6554	耐泡，跑了半个小时，才从洗衣机里捞出来，扣出电池，拆掉外屏的盖子，内屏的盖子，然后，吹风机吹了半个小时，再放到电脑显示器上，烘了俩个小时，拿起来继续用，，，没毛病，03年初购买，真皮实，我从六楼掉到四楼，拿起来，装好电池，继续用。没毛病，现在待电时间四天三	1
6555	酒店位于市中心，比较方便，房间设施较一般，最苦恼的是，说是市政府规定，室外温度不过27度就不能开空调，所以白天几乎不开空调，热得我们没处躲，要知道这可是宾馆不是招待所，房间都是不对流的，不开空调能闷死人呢，真难受啊，还好到晚上空调开了，不然我就立马退房走人	2
6556	我感觉这机子还是不错的，16和弦的铃声虽然比不得现在那些64的好，但是我感觉还行，图像显示也不错，两个屏的，看时间方便，功能也简单易用，我就喜欢简单的东西，有些机子的功能是多，但是不一定实用，所以还是简单又实用的好，我主要看中了价格，不到1000元，对于我	0
6557	不管是不是质量问题，蒙牛目前运气很差。	2
6558	订的258的高级标准间因看到248的无窗，但住进去看一样没窗，只是有块玻璃上贴了幅画，后面再点了盏灯，无语再说早餐吧，说是送早，在前台没有提示时间等，进了房间看餐券没有时间，想到9点去没问题，等我9点一刻去，早餐早没影了，问服务员，很不高兴的说9	0
6559	蒙牛炫顶杯。还是蓝莓的好吃HHJ婷小姐	1
6560	质量不好，待机时间短，摄像头拍出的相片效果也满意！	2
6561	酒店服务很好。入住那晚由于南方大雪，飞机晚了10个小时，打电话给携程被告知必须用心用卡担保，可是当时在机场无法做网银呀。致电给酒店，爽快的答应给留房，比起携程的服务人员强多了！	1
6562	首先，电池的续航时间短点儿，四芯还是少第二，个头大点，真的建议去掉屏幕和键盘周围的边框第三，1G内存少点，开关机后需要很长时间第四，用了不长时间，触摸板右侧就热了，底座也烫，但都可以忍受。	0
6563	很郁闷的是,我刚买新机,外壳的方向键过松,卡在机壳上,下键按的很吃力,结果刚买就换了个,闹的很不愉快,换了的这个,晚上回家用了一会,也发生了这种情况,我不知道是不是这批的通病,目前还没去换.还有手机声音过于干涩,没有立体感,系统反映有点慢(打开媒体时感觉明	2
6564	拍摄，照相很清晰，音质也不错，手感也不错	1
6565	地理位置好，环境不错，房间很大，但是早餐不如过去丰盛，整体感觉不错。特别强调，服务好！	0
6566	今天又购买了一本打算送朋友没想到，我男朋友也看曾子航的书，还在他的空间转载了一篇文章，叫三不女人最叫男人魂牵梦萦。呵呵，开始还以为是他自己的大作，心想他什么时候变得文笔这么好了？还思考起男女问题啦？不会是开小差了吧质问一番，原来是转载	1
6567	希望作者出版更多的系列，如恐龙是怎样穿衣服的？、恐龙是怎样上幼儿园的？、恐龙是怎样外出的？.......以便给孩子们更多的建议。	1
6568	特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。	2
6569	屏幕质量很好拍摄效果较好遥控学习功能很有特色。	1
6570	原标题绍兴老太送养儿子34年后求助遭拒？儿子会妥善处理当年，因为生活拮据，她把1岁儿子送给了别人。现在，又因生活困难，她想求助于那个被送走的35岁儿子。儿子如今年收入55万元，但是，他一直不接电话这两天，一位绍兴老太太因送养儿子34年后求	2
6571	索发票提供不及时，交涉时服务员态度不好！浪费电话费！	2
6572	酒店的服务很热情，对于我们的客房要求总能及时回应。地理位置不错，离中山北街很近，吃饭方便。	1
6573	1.320G硬盘被格成一个310G，一个10G，够让人郁闷2.宽似乎比一般的13.3宽屏还要宽	2
6574	上周六,上海太平洋数码4F迪信通,两电两充,耳机,100元短信卡1368大洋!我玩了刚好一个星期，对大M总体感觉尚可，优点如烤漆色泽优雅，屏幕大而色润，待机图片很有特色，32和弦铃声非常有穿透力等等！	1
6575	听筒和免提的音质不是很好,电池也没有产品宣传的那么神奇.	2
6576	儿子先是读了三国演义和西游记，而后央求我给他买全套，正好到了六一，作为礼物送他，儿子爱不释手的。拼音版，适合低年级小学生阅读，可以让小孩子对古典文学有所了解。有了喜欢的书，儿子都不太看电视啦，还老考我，书里都有哪些人物讲了什么故事，等等。我也买了好	1
6577	简约而不简单，很喜欢的风格。赶上特价，用券，觉得值了。下单到手不到24小时，非常快。	1
6578	功能非常强大,因为使用的是Symbian操作系统,可以安装第三方软件,实现更多的功能,尤其是NOKIAQD手机上的游戏很多都可以直接安装在此机上!安装软件时游戏直接安装到MMC上就行了,内存里尽量不要安装程序,这样如果机器系统有问题,只要格式化原机,原来安	0
6579	所有观点都是泛泛而谈，点到即止，没有实际效用．很失望．对任何一个受过教育的女性来说都米啥大作用	2
6580	外观很干净,很漂亮!!而且还支持mp3,竟然还是这么便宜的价钱!	1
6581	太好看了真是一本好书一本让人爱不释手的好书这还是第一本被我放在我家典藏书架的第一本动物小说！希望能在出一本好好书顶顶牧玲爷爷！	1
6582	1.屏幕显示效果不理想，画面不够细腻！2.通话质量不是很好，声音不是很清晰！3.铃声小，容易错过电话！4.扩展性能一般，不是很理想，读卡速度比较慢！5.总体质量一般，做工质量不够精细！	2
6583	有些东西不赞同，事后的捷径，不过如此，年青人该经历的还是要去体验，否则拥有后还会抛弃，因为那不是他自己选择过的，所以此书可是说有误导成分	2
6584	严重的名不副实，所谓的准四星级差距太大。入住豪华大床间，房间小的只有一张床的位置，卫生间小的淋浴空间甚至转不开身。房屋隔音太差，隔壁两人说话的声音清晰入耳，楼道中服务员交谈的声音远远就能听到。餐厅小强横跑，哪儿还有心情吃得下去？这儿根本就不是个酒店，感觉像	2
6585	像素高，色素也很清晰，游戏也好玩，内存大	1
6586	系统太难装了,花了我一天时间.其它OK.今天上来,又特价1999,更超值呀	2
6587	为什么英文输入法下有些键盘会错位？目前正在找原因。。。不会是键盘有问题吧。。。	2
6588	这个宾馆就在王府井步行街旁.地点相当好.价格也算优惠.但原本预定住5天,结果第二天就退房了.因為该宾馆的空調竟然停用.原因是北京市的供暖系統已經停用.後來和其他飯店求證才知道是胡扯...害我度過了一個寒冷的北京之夜.	2
6589	前台checkin花了20分钟，checkout25分钟，这是服务态度和没有做到位。信用卡刷了好几次，不愿意用手工打电话授权。典型国营企业的极差的服务态度。	2
6590	感觉这本书并不像想象的那么好，有点太神了，并且实用性的东西并不是很多，反而写大家怎么夸奖怎么神之类的太多了	2
6591	刚进入索菲特银座大饭店时就受到了前台小姐热情的接待，她告诉我说通过携程预订的房间都可以免费升级，感觉非常温馨。我的房间被安排在专门的女士楼层，住过这么多的酒店，第一次听说有专门的女士楼层，觉得挺有特色的。房间里有很多好看的女性杂志，还有化妆棉和浴盐呢，最重	1
6592	没有想到,这是一间超水准的3星级酒店.很喜欢它的木板地面,不像地毯,没有异味.而且房间相当干净,也没有什么卫生死角.服务态度也很好,大堂很舒适.地点真的没有话说了,超级方便,去哪里都行.总的来说很超值.就是卫生间的排水好像差了一点,但是很多酒店都这样的.	0
6593	自带驱动光盘，光盘上有VISTA和XP驱动，还是傻瓜式的自动安装。安装完成后，完全可以正常使用。模具和F80一摸一样，没有区别。散热尚可。	1
6594	硬件质量不行，老黑屏，现在硬盘都找不到了，刚好今天是签收的第七天！	2
6595	这款手提不错，就是系统不能分区，手提到手使用了还原键，现在黑屏了，怎么办啊？	1
6596	我推荐我公司一副总，他看了以后也说好书，现在都没还给我，他甚至不相信此书为一人所写，因为出版行业有时书的策划协作是团队操作的。	1
6597	妈妈得了糖尿病，我们全家都很着急。除了药物的治疗，就是食疗了。妈妈整天吵着饮食太单调，无意间发现了这本书，买来给妈妈。妈妈看了，可高兴了。这本书是国内著名的内分泌专家编写的，科学性强，图文并茂，教给妈妈选择适合的食物，讲解为什么适应糖尿病人，以及怎样的烹调	1
6598	酒店服务人员服务好,交通方便,价格适中,房间一般,缺点是早餐比较差,还要10元人.	1
6599	信号不好,买机一年了,现打电话对方经常听不到.屏幕易进灰	2
6600	我还是在校大学生，虽然对书中的一些术语还没啥完整的概念，看完之后仍然感触颇深，甚至热血沸腾。作为80后，总是被人冠以自大张扬不知天高地厚的名号，我想咱们80后看看此书就会发现未来的生活其实很艰辛，书中提到的很多处世法则我想不仅是对外企，对很多国企也是同样适	1
6601	好聪明的‘小妮子’老兄！怎么自己设了个陷阱，而又不放诱饵，别人不屑一顾、嗤之以鼻。最后反倒是自己踩进去了？？我这一身灰你们的鲜红和洁白。恩恩恩，不错不错，孔子就是灰的，而你们就是鲜艳的。在你们这些美女的心目中，孔子是什么样子的？唉，真是美女	2
6602	美称将60天内宣布退出"中导条约"俄回应:一直履行	2
6603	电池不耐用，经常死机	2
6604	这本书涵盖的知识面比较广，贴近日常生活，适合一看再看，很有价值的一本书。我小义女收到之后常常抱着书不放，很宝贝的，这套书够她看一阵子了，毕竟内容丰富啊。里面有一些知识啊比如饮食习惯比较美国化，妈妈讲解的时候会比较不直观，因为宝宝无法与现实生活联系啊。还有比	1
6605	早上7点半到的酒店，本来要等12点才能checkin，但前台说可以提前让我们进房间，本来印象还不错。但进了房间一看，中央空调没冷气，交涉，说中午12点会有，想想也算了。下午玩好回来，5点半这样，照样没冷气，交涉，又改说机房检修，晚上7点会有。向携程投诉。	0
6606	我觉得设计方面最差劲就应该是手机的上滑盖的背面，塑料感极其强烈，真是顾头不顾脸，可以说是这款手机的一大败笔。屏幕实在不怎么样，颗粒感特别严重，简直无法忍受，开机时屏幕全蓝，天，我以为是单色屏幕的手机了。	2
6607	蒙牛！我是聪明的好孩子！	1
6608	翠花说:就叫我"副处吧"......伍天舒就这样和她成了一样的副处级干部.小说中,类似这样的自我调侃和阿QS式安慰比比介是,也让我们在这种自谑中,体会快感和收获快乐的心情.文字流畅,直白,又有点伪农民似的智慧,让人忍俊不禁,读起来又不用浪费脑细胞,绝对的小	1
6609	不错，帮朋友选的，朋友比较满意，就是USB接口少了，而且全是在左边，图片有误	1
6610	外形和做工都不错，待机时间也长	1
6611	符合美国Motel的风格，严格控制成本。但所有设施过于简陋，且房间霉暗晦涩、睡床糟糕、床单不洁。下次决不再尝试。宾馆反馈2008年7月25日尊敬的宾客感谢您入住本酒店，同时也感谢您对我们酒点提出的意见。因为前段时间是苏城的梅雨季节，所以感觉房间有	0
6612	我是2007年10月2日至10月5日入住的绿色标间,其实来之前就没有对这个酒店抱很高的期望,毕竟只是不到两百元一天的价格,我也没有过高的要求,只希望房间干净一些就可以了.没想到,入住之后还是很失望.主要有以下几方面:第一,因为我们被安排在七楼(基本是最高楼	0
6613	从地段,星级,价格,环境和设施考虑,此酒店相当不错.如果没有其他因素,下次还会再住.为使贵酒店良性发展,特提醒几点:1.酒点总台服务小姐不够专业,没有职业笑容.2.房间(1117)水龙头和下水出问题,有人报修和管理吗?这牵涉到资源,成本,信誉和服务.3.空	1
6614	时尚,功能齐全.	1
6615	太多的问题	2
6616	彩屏，和弦，关机后有时钟	1
6617	感觉一般，就是各方面都一般，在三门峡这种地方住住还是可以的	2
6618	装修简洁实用，但电源插口少，要配个接线器为好。另外浴缸的hot龙头请配图示，第一次来的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要历经磨难	0
6619	先说优点装修是新的，房间很大，房间灯光、家具都不错，达到3星水平。山庄所处位置风景优美，整体布局设计体现了一定的水平。再说缺点管理水平跟农村招待所差不多。一大早空调就没电了，原来是服务员在外面关了房间的开关，打电话之后服务员才把开关打开。早上9点不到，	2
6620	我上次在当当网上买的书，只有这一部花的钱最值得。南先生真是博学，古文不好，要想了解传统文化的精神，可先从读南怀瑾先生的著作入手。很多人写书其他书上怎么怎么云自己不去领悟求证就开始人云亦云，胡说八道。南先生对儒家、道家、佛家自己不仅潜心研究经典，而且根据自己	1
6621	瑞吉红塔是公司几个老客户的首选，房间设施是附近几家五星里最好的，办公家具非常舒服，卫生间装修布置也很讲究。	1
6622	房间很干净,服务很好.宽带上网速度很快.是商务旅行的理想选择.但是走廊的一头总是开着大门,透进很大的风.门外好象正在装修,有点杂乱.跟门内环境差距较大,希望改进.宾馆反馈2008年5月7日您好！感谢您对大连银帆宾馆的中肯评价！近期大连银帆宾馆主楼装	1
6623	还是习惯蒙牛的味道光明即使是特浓的喝起来还是淡的跟什么一样。。。。。我在园丁小区二村http:t.cnzODXlH1	1
6624	我的398接电话时声音特别小，有时简直听不见，你们的怎么样是我的机器不好还是都这样，知道的请回个话。谢谢	2
6625	环境很不好,在老火车站旁边,很旧很吵闹,像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,给我的是角落上的房间902,房间空间是同层中最小的.不过整个上饶市都很破旧也在情理之中吧	2
6626	信号好！从没掉过线！待机时间长！薄电4天左右！厚电一周左右！可以照相！支持彩E可以通过彩E收发邮件！还可以把自己喜欢的图片以附件的形式通过电子邮件发送到手机！	1
6627	预订海景花园大酒店已经没有房间了，于是换到了这里，看到外表有些疑惑，因为酒店并不大，入住时却得到了出乎意料的惊喜前台服务很温馨，cheakin的速度很快，门童很热情，主动给你提行李，如果开车去会记住为你留好车位房间面积不小，装饰得很精致，还有果盘赠送	0
6628	房间还可以,可是竟然没有网络.上网要到大堂非常不方便.前台人员素质很差,要求换个房间给他们谈了两次,每次30分钟,最后领班来了才解决.	2
6629	还不错，双十一下的单，还以为要一个星期才能到呢，十五号就到了。今天美的售后的过来安装好了，收了152元的材料费，还是有点小贵哦！	2
6630	在南方周末上看到眼泪是检验文学的唯一标准一文，我得承认，当时小资了，作者写得煽情，瞧那题目。书到手后，翻而阅之，故事是小说、电影、电视中的常见套路，文革背景下的生死恋、血疑，情节甚至更为简单，可能的区别只是悲剧的死亡者是个男同胞——老三。鄙视本书封底推	2
6631	看了几分钟就再没动过，可能是实在没有学习的动力了	2
6632	外壳好看！性能也好	1
6633	在新加坡就一直好想吃蒙牛的「绿色心情」沙沙的口感，清新的绿豆香。这边没有卖好可惜，百度一下，自己学着制作。	1
6634	因为是去会展中心参展，这家还是比较理想的，打车沿着金水路一直下去就到会展中心了。老外对酒店比较满意。自然，价格也不低。稍微有些美中不足的是，早餐就在大堂下沉的空间里，烹炸煎烤的，味道充溢大堂。可能有些人不在乎吧，但我是不大喜欢那种味道的。要是能改善一下通风	0
6635	这本书看得我实在是没什么感觉。作者说的很抽象，我感觉挺空洞的，没什么意思。有点后悔买这本书。	2
6636	不错的酒店，早餐也好，客房比较舒适，还是比较满意的一次预订宾馆反馈2008年8月8日感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的餐饮和服务标准，欢迎您再次下榻，衷心祝您身体健康，工作顺利!	1
6637	过了好久才想起来评价，记得离火车站超级近，不过方便的同时必然会觉得比较吵。韩日旅游团住这里的很多，前台服务冷淡。两个人住标准间，只给一张房卡，还很挑衅的看我。气的没心情。宾馆反馈2008年7月17日酒店针对客人提出的问题，现已认真整改，希望每一位入	2
6638	远离蒙牛！蒙牛都没好牛	2
6639	本人在２月９日和２月１０日两天通过携程预定了三亚的寰岛海底世界酒店，通过这次的预定，终于开了眼界，领略到了三亚酒店啃人的高招．本来４００元的房间我预定要１９８０元一个晚上，９日从海口开了快四个钟的车在下午三点半到酒店，办好入住手续上到房间快四点，结果房间还	2
6640	远离蒙牛	2
6641	地理位置虽说很市中心，但出入除了打的外其它交通都不是很方便。离万象城相当近。	1
6642	抢购到的本本，性价比超高，因为自己已有本本，买个人情，让给了同事。	1
6643	故事蛮简单的。觉得我上当了。价格还是很不菲的	2
6644	济南最好的酒店，服务也不错，难得是还有印度厨师！	1
6645	自提时电池插口塑料及金属片有变形外包完好估计出厂时就是这样，给工作人员看说要找客服，自己调整了一下，将就用了。但触摸板上有小黑点	0
6646	328单人间的性价比还不错，市中心闹中取静，交通方便，对面就是招商银行，隔壁是红旗连锁超市。早餐也还丰富，但是有人在自顾自地拍卖国画，尽管没人理他们。承接会议较多，电梯比较繁忙，晚上睡觉还是安静的。总机对外来电话盘查严格，没有骚扰。虽然属于四星中一般的，但	1
6647	太烂了,经常黑屏,还死机.	2
6648	刚刚喝了口我娘强行塞给我的蒙牛益优特，心里好忐忑啊，不会有生命危险吧，蒙牛蒙牛。。。	2
6649	不可自动对焦本机16MB存储价格不理想3G期待值不高维修困难现有支持软件过少不支持来电防火墙进驻大陆市场转型830后电池电量由950缩水到9003G取消自然前置30万相头取消价钱上涨随机附带1G卡转为512还请慎重考虑	2
6650	已经去过一次了，这次也是从携程订的房间，但是好像跟前台沟通的不好，到了居然找不到我们的名字，奇怪	0
6651	我们住的三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。宾馆餐厅很实惠，我们只要能回宾馆，就在餐厅用餐。周边交通非常方便，基本上一部车就到各个景点，走到什刹海等处也很近。最近宾馆在外部装修，不过不影响内部卫生和晚间休息。总体来说，我们住的都挺满意。	1
6652	入住没什么问题，前台把握安排在23楼，那里可真是馊臭，一出电梯非常难闻。进了房间里面还是有这个味道。就快要吐出来了。实在是忍无可忍，打电话给总台，要求换房。后来换到39楼。服务生说是23，24楼市公寓楼，有人在做饭的。晕！！！也说明酒店不重视	1
6653	1外观不错，很适合MM用。2性价比高，该有的功能都有了，因为我是3699购买的，呵呵。3完美屏，反应速度很快，机器整体功能还在测试。4顺带着说一下京东为什么要选择邮政物流呢？广州到深圳，第一次订单托了4天没到手，等到的是降价300。高兴啊，立	1
6654	如果去成都,在这里居住不错,行程方便,其他的都很差.最气的是请客人吃饭结完帐,很久以后到房间说台布被烫了,硬是要赔500大洋.	2
6655	酒店涨价了，可是性价比并没有国内如家的好！不知道酒店啥原因价格比如家还高点，总体来说还是比如家差点！	2
6656	用了6年的THINKPAD,一直认为是笔记本中最好的!现在这台新的让我......哎!!	2
6657	但是没有分区。而且电脑上贴的是VISTA标志，装的是XP系统。从电脑上查，显卡是集成的ATIHD3400,但是问客服，客服只答复该款电脑是独立显卡，不知道是什么问题。电源开关处的板有点向上凸。	0
6658	酒店地理位置不错，299的价格比较实惠，卫生间装修的很新。但是床太硬了，睡得不舒服。	0
6659	6月初入住的，据说后楼比前楼条件好，就住了后楼，180一晚。房间非常的小，后楼正在刷外墙，脚手架到处都是。在前台叫了押金，楼层服务员却要把押金条拿走。我和前台理论，前台态度非常强硬，说这是他们的规矩，十几年来都是这样的，还说让我慢慢适应。我不同意，前台让我	0
6660	很多单词一辈子都用不上，没觉得对记忆有什么帮助	2
6661	性价比突出,屏幕显示效果佳,功能齐全,200W像素自动对焦,拍照效果满意	1
6662	购物较方便，上外滩也近，但房间太小。没有早餐不方便，较为嘈杂，装修较老	2
6663	这套书错过了好多次，最后还是在朋友的推荐下买了。真庆幸，没有一直错过。小时候，我最喜欢看瑞典的阿。林格伦的作品，什么屋顶上的卡尔松淘气包埃米尔，陪我度过了难忘的童年时光。直到现在，每当看到那个风格的图画，都会触动我心底最温馨的记忆。派老头和菲菲也	1
6664	电池只有一块给消费者的确带来了一些麻烦，手机外壳特容易刮花，特别是后盖上印刷的英文字母易花	2
6665	D3100缺少DIY功能没有软件支持，不能直接对手机的电话本、铃声、待机图案等进行操作、设置，所以缺少了很多的乐趣，不支持MMS及EMS,只支持SMS。机身不能进行短消息存储，不支持关机闹钟。设计原因导致显示屏部分地方容易磨损，读取sim卡时间过长导致	2
6666	本本还不错，屏幕没有亮点，散热效果非常好！外壳材料也显得很上档次。	1
6667	最要命的是无红外线连接，下载的铃声不能设置成来电提示！	2
6668	中国也出了一本情感的书，看完了，很不错的一本让女人更加了解男人的书。本人阅读的时候，就有很多同感，因为是里面有提的行为，我作为一个女性的角度，几乎都有，而且很贴切。也让我的眼界放宽了，看到了很多男人和女人不同的东西。看待事情也不会像以前那样的主观了，此书值	1
6669	1背面少个螺丝钉,说是thinkpad都少，靠2键盘周围的壳不平整，按下去发现有滋啦滋啦声音，我才意识到，那是个双面胶，按下去就不上来了，过会儿还是回弹上来，很明显仅靠双面胶是粘不住的，你还不如拿502呢，起码这样粘得严实还能让我心里舒服	0
6670	水笼头没坏，但是破到你无法想象，水流很细。刚入住发现房间还有上一位客人的东西。服务员打扫房间后，大晚上又来敲门，说是自己的东西拉房间了。讲话还很大声，房间又临街，吵的要死。补充点评2007年11月26日登记时刷卡，结果不是预授权，直接刷消费，可钱的	2
6671	我的朋友来北京多数住这里.感觉套房向南方向的还不错,其他朝向的很不好,价格应降低一个档次.特别是两头的,特别不好.我的朋友很不满意.另外,停车费极贵,吃一次饭就得10多元.应该住宿的停车免费!!!	1
6672	最显著的是显示效果细腻，铃声悦耳,1000条电话薄够大家储备好朋友的号码了呀！	1
6673	屏幕颗粒感较重没有录音功能内存容量小。	2
6674	没住过这么差的酒店。首先不能刷卡。而且服务质量极差，我刚到时安排房间是未打扫的，再安排还是没打扫的，第三次才安排了干净的。我当时致电携程想换酒店，携程告诉我，我当时订酒店时承诺了未入住也付款房间紧张，无奈，只能住了，我就不明白，那么多房间空着不打扫，紧	2
6675	入住的是绿色套房，不知道绿色在哪里？地毯确是很脏，床很硬，会响，没有空调，不可以调节冷热！欢迎水果不知道放了多少天了，没敢吃。660一天不值得啊！	1
6676	闺蜜买了一个，我看到觉得外观啥的还不错，价格又那么便宜，正好考虑换电脑，就定了速度还可以，本来还买了一个1G内存，想扩到2G。谁知打开发现原来只有一个内存槽，没有考虑到这一点，哎，那1G的条就废掉了。重量还是稍微有点沉，不过我基本不背着它跑来跑去。	1
6677	我买了一年还没到就出现了好多问题，真气人。1、每次电一用完都要重新设时钟、日期，很麻烦。2、电剩一点点时，闹钟不行，我好几次都因此而上班迟到了。3、太容易进灰尘了。4、最近发现电池用完了充电后再开机连原先设置的屏保图案也变掉了。	2
6678	很超值的酒店，对得起这个价格，但是上网步骤比较麻烦，网速一般。	1
6679	满怀着期待购买了毕淑敏的女心理师，阅读之前对这部作品充满了期待，因为我已读过不少毕淑敏的作品。非常喜欢她用平实而又富有哲理的简洁的语言讲述的一个又一个故事，特别是08年读过的女工，连续读了很多次，非常喜欢。说句心里话，读完女心理师感觉有些失望。	0
6680	住了2天，受不了，好像地毯很不干净，床也不干净。后来搬到圣地比香港酒店还新点，也就凑合吧。反正在济宁也别指望有什么酒店了，最后一天终于受不了，半夜赶到济南住CROWNEPLAZA了。	2
6681	4499的时候买入的,ATI3470的独立256的显卡,还带了个HDMI的接口,而且还带VGA的接口	1
6682	书中的主人公名字叫路易斯，是一直天生就不会说话的吹号天鹅，他不能与同类说话于是他去学写字，后来才懂得写字只能与人类交谈，他的爸爸很担心，于是去商店头了一把小号，路易斯开始学小号了，以致于最后能吹出许多著名音乐家的歌。路易斯用吹小号赚的钱，还清了商店老板的小	1
6683	虽然白色不是我想要的，但是不显指纹，也还不错。待机时间长，电源适配器小巧。键盘舒适。	0
6684	汇东大酒店1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别就房间大小和配套，主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的但没办法	0
6685	很不错的机器，做工惊喜，外观漂亮，包括灯光系统设计都很人性化，机器配置均衡，总体来说配置算不错的了，运行Vista比我想像的要流畅，以前一直用XP，从来没用过Vista，原本打算不行就换要XP了，但是使用后发觉Vista用起来也挺顺手，该机双通道2GDD	0
6686	房间不错，下次有机会还会继续入住的。价格能再便宜写就更加ok了。	1
6687	建议不要入住！简直就是2星级以下的宾馆。根本体会不到啥服务。只有嘈杂的人声。整个就是接待旅游会议团队的只顾赚钱的宾馆。早上吃饭更是乱。吃个饭都不安宁。	2
6688	这个宾馆比较陈旧了，特价的房间也很一般。总体来说一般	1
6689	可能中外文化理解差异，可能与小孩子太有代沟，不觉得怎么样，还是比较喜欢水墨画一点风格的漫画书，但愿我女儿长大一点能喜欢22个月中	0
6690	右边快捷键的驱动要到官网上下载Linux系统不会用悬浮式键盘虽然好看，但也容易积灰。acerbackupmanager这个软件没有Vista根本就没有用也看不到，相应的这个快捷键也是摆设。	0
6691	宾馆在小街道上，不大好找，但还好北京热心同胞很多宾馆设施跟介绍的差不多，房间很小，确实挺小，但加上低价位因素，还是无超所值的环境不错，就在小胡同内，安静整洁，暖气好足||。。。呵还有一大优势就是从宾馆出发，步行不到十分钟就可以到梅兰芳故居等等，京	0
6692	所有按键经常会神出鬼没的失去功能	2
6693	于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！	2
6694	显示器盖子有点往外凸，合不严。有点扭曲的感觉。盖子外表面用手触摸，有凸凹的感觉。有托板很松动，好像要掉下来一样。反正做工不是很好啦！	2
6695	看过于丹解读论语的视频，受益匪浅，想要买本书来收藏。明明都提交成功了，却没到货，无比郁闷	2
6696	感觉朗读者的调子是灰蓝色的。我是在火车上一口气读完这本书的，合上书后，我把眼光投到窗外远远远远的远方，流下泪来。米夏用十五年，为汉娜朗读别人的悲欢离合，儿汉娜则用一生，为米夏朗读了自己的爱与尊严。她守护着自己卑微的秘密，留存着自己小小的爱情，她裁下自己	1
6697	1、样子沉稳老练，无论屏幕还是按键看上去都很大气，但不笨重2、功能上没有冗余，该要的功能都有了，如摄像、录音等，摒弃了MP3、收音机等功能要知道这两个功能很不适用，即费电，容量又小3、体积虽然变化不大，但容量不小，比如容量电话本容量达到1000之多	0
6698	重庆佳宇英皇酒店绝对是重庆对客户信任度最差的酒店！！！本人平时到重庆一直住的是五星酒店，上周五入住重庆洲际酒店，周六已订好机票离开重庆，所以下午退了洲际，后去直港大道佳宇英皇酒店附近办事，因有些许事未了改签机票后大概晚11点多临时入住佳宇英皇酒店，12点还	0
6699	外形美观,小巧,很适合女孩子用	1
6700	向加多宝、太阳雨太阳能、四特酒、蒙牛和其他默默无闻的企业致敬。也感谢那些默默无闻的制作团队，为我们呈现了一幕幕的真善美！	1
6701	付款时间20096120:51:00京东信息20096139:36:00您的订单商品已打印20096139:41:00您的订单商品已出库200961315:05:04您的订单商品已扫描	1
6702	最滥的酒店什么都不行。这种酒店千万别去。80年代的3星	2
6703	内存比韩国版缩水四分之三，去掉了很多功能！真是太黑心了！	2
6704	在经过反复比较后,我选择了类似配置总体性价比较高的960,在不考虑国内品牌的前提下,200万像素的手机里,到目前为止960无疑是价格最低的,以下是使用近20天的一些体会,和大家交流.1.自带铃声较小,而且也不好听,但我在论坛里下载了一些热心朋友传上来的M	0
6705	应该不是我第一次评价这个酒店了，没办法再次补充如下1、早餐真是超级垃圾，做得真的感觉和猪食差不多，不知道请的什么厨师？2、仍然是早餐的问题，在大堂旁的一个好象是叫‘玛格丽特的’西餐厅1光线特别不好，谁都希望早上起来有个明亮的环境用餐，但这里肯定不是	2
6706	此书与电视的热播形成巨大的反差，买它作为公司读书活动的读本，结果是没一人去读完，书写成这样子，真是令人失望．	2
6707	妈妈说多喝蒙牛冠益乳有利于减肥哦	1
6708	之所以买这本书，是因为这次实习我要跟着老师下乡，去随州作调查，我准备做关于农村留守妇女社会交往的主题，所以买了这本书先了解一下。看过之后，确实有挺大触动的，随着青壮年男性劳动力向城市流转，留守妇女的生活开始发生质的转变，这其中有喜悦，也有不为人知的苦涩。推	1
6709	以前刚有了孩子看过一本卡尔威特的教育，感觉要比这本书好多了，我翻了个大概，就扔到一边去了。	2
6710	在北京算是不错了，价格还可以，还有水果送	1
6711	杨怀定先生祝福你健康长寿！祝福你们全家，祝福你们的小孙子涨停板健康快乐！一个被你深深感动与敬仰的普通上海投资者2009年5月7日	1
6712	千万不要去.重庆的朋友说是渡假型4星我就帮领导订了.现在肠子都悔青了.1.楼道非常窄,房间并无特色还是近5星的价格2.东楼居然是后面一个普通的楼改的,我去看了立马退了那个东楼的房3.服务还是比较满意,酒店硬件配套就差了.	2
6713	外观美观，速度也不错。上面一排触摸键挺实用。应该对得起这个价格。当然再降点大家肯定也不反对。风扇噪音也不大。	1
6714	我参加了蒙牛中秋月团圆，点滴秀幸福活动，快来秀出你的点滴幸福，百部平板电脑等你来拿呦！http:t.cnzlQzW9I	1
6715	隔音太差,值班人员整夜看电视的声音,吵得我一夜未睡,床单有异味不干净,早晨起来身上都是红疹,	2
6716	爱尼玛换不换，反正我是不买蒙牛的任何产品这不是换汤不换药么？	2
6717	伊利问题奶，大家看看，中国人就是要欺负中国人。巨大的牛奶漂浮物，死人也是死到中国人a，愤慨转发，保护国人转发，灭绝黑心企业转发。蒙牛可以借鉴别别抓到。黑心伊利漂浮牛奶，亲身体验。我在:http:t.cnzOxvRjw	2
6718	对女孩子来说重了点，装系统麻烦，无驱动盘，下载烦，要一个个试。。。	2
6719	我是自己开车去的酒店，这个酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口处，我费尽周折边打电话咨询酒店边让车上的人仔细辨认，结果还是绕错很多地方好不容易才开到酒店大门口，那天正好下小雨，门口保安只有一人跑来，我在酒店门口依然看不到车库入口，要求保安带路，于是他安排一	0
6720	3799的本本，完美屏，键盘好，散热优良，做工精细，正版系统使用方便，附带无线上网卡，可以随时漫游，	1
6721	荐书:补充一下,海底的秘密是适合全体读者的，是无文字，无国界的，充满了爱，可以让人永葆青春的，要用心阅读的书。	1
6722	被A310搞的晕晕的，A310的内存是多少？不是说了有9M的吗？我刚刚只存了4M多的东西怎么就满了呢？手机带的铃声图片又删不掉白占地方了，下到机子上的动画做成待机也变成不动的了，哭	2
6723	2007年9月11日256元住普通标间，临街其它房型已无。我是喜欢开着窗睡觉的，总体感觉不太吵。因为下面的玉皇阁北街不算是银川的主要交通要道。早上有一些车流声。对面有个农贸市场，购买应季瓜果很方便。离鼓楼不远，可以品尝一下老毛抓肉。	1
6724	1、虽然离鲁迅故里近，但故里的商贩晚上并不营业，整个故里晚上也没有灯光咸亨酒店只提供套餐，三人套餐360多元，绍兴的水乡风光已不复存在，故住在此处的意义值得重新权衡。2、不能叫三轮车夫帮你找酒店，据三轮车夫说，帮顾客拉到客栈，客栈给车夫回扣20元。3、客	0
6725	出色的影像效果、无懈可击的视觉享受、超卓的媒体播放效果	1
6726	有时信号不太好,出现无服务网情况,不支持彩信,售后服务不好。	2
6727	看了还算不错的点评，定了标准间，但是无论是硬件还是服务令人失望。硬件设施还不如一般的农家乐，窗户和门并排在走廊一侧，通风很差，一进房门扑鼻而来的就是浓烈的霉味和香烟味，害得我们一晚上就没敢关窗户，卫生间的淋浴设施地面连挡水条也没有，一洗澡就满地是水。前台	0
6728	我也觉得蒙牛不应该犯如此低级的错误，应该是假冒的报警是正确的，营销微博，你们小心了！	2
6729	书一到打开就放不了手，一天时间就看完了，想着若干年前要是看了这本书对自己的求职会有帮助的	2
6730	孙寅贵先生的小聪明越发地显露无遗，不再找人发表令人眩目的长篇大论的赞美评论，而改以一句话的书评，这样看起来更接近真实，但孙寅贵先生用自己的钱买自己的书，真是煞费苦心，更怕是陪了夫人又折兵！为什么这么说呢，一本明明是给自己的买卖作广告的书却介着公平定律的书名	0
6731	儿子六岁半时，我把已买了一年多的保姆狗的阴谋拿出来念个他听，儿子非常感兴趣，竟然在我没空给他念书的时候自己看了起来。就是从这本书开始，儿子不再惧怕没有拼音也没有太多图片的纯文字的书了。他一口气从保姆狗的阴谋一直看到了樱桃沟的春天，笑猫日记系列一	1
6732	外观漂亮，悬浮键盘很美观，速度还可以，LED屏色彩还不错。送个杀毒软件，送个散热垫，散热垫风力有些小，不过很实用。回家分区格式化，做了个Xp集成SATA驱动的安装盘参考http:blog.chinaunix.netu269856showart	1
6733	个人觉得此书一般，从中没有得到什么有益的启迪！是翻译的问题，还是我理解的问题呢？有时候觉得不知道作者到底要给父母什么样的建议。	2
6734	价格不错,位置不是特别容易找,不过宾馆前台提供的信息很准确,开车很快就找到了.单人间确实只能住一个人,不过条件还不错,建议一个人出差可以去住.	1
6735	出于不信邪的原因，入住了该酒店。之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。但是，去了只能用三个来形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！第二天就换到隔壁的一百假日去了。	0
6736	大学时老师推荐的第一本书就是光荣与梦想，但很可惜当时并没有读完它，不然我觉得自己距离记者的梦想会更近一些。美国人记录历史的方式和中国传统的官修正史或民修野史迥然不同。这本书基本涵盖了当时社会生活的方方面面，大到二战、经济危机、阿波罗登月这样的宏观叙事话	0
6737	本以为男孩子更喜欢昆虫的书，看到那么多好评，抱着好奇的心理买了，结果我惨了每天女儿都缠着我给她念虫子书，一个故事念完差不多要半小时，我嗓子都哑了，她很喜欢。有时候兴起，她会和我玩角色扮演比如我是爱唠叨的象鼻虫妈妈，她是任性的象鼻虫老大。。。，角色互换着	1
6738	周末住了两天，确实不错，大堂相当有特色，门童都带着代表威尼斯风情的帽子，服务也很热情，让我回忆起了在威尼斯时的日子前台放有蛇果苹果任住客品尝，我们就吃了几个，呵呵。客房就一般了，不大，卫生间也小，但总体感觉还行。早餐品种还算可以，坐在临窗的位置旁，还	0
6739	初见书名时，自己也暗自猜测书中内容，打开一看，天呐，整个一小百科。由于自己之前的工作性质，对这些知识很敏感。茶余饭后细细品读时，感觉是别有洞天，内容涵盖之广，涉猎之多，足见编辑之苦心。但金无足赤，此书知识点广度足够，但深度不足。若为开拓眼界，拓宽知识面，可	0
6740	牌子够老，够响亮，冲着牌子去的，结果让人很伤心！唉。。。。。。。	1
6741	看这书的简介还可以，但是读起来不是很好，很多单词写的很没意思，没看完就丢在一边了	0
6742	第2次入住该酒店。总体还是不错就是不能免费提供宽带上网服务。宽带上网价格高的离谱50元1天。着不是可以承受的价格。总体还不错	1
6743	服务算可以设施老旧空调太吵在济南，也没别的好选择	1
6744	这是给女儿买的第二套34岁的贴纸了。女儿很喜欢贴纸，差不多一天就贴完一本，三四天时间就贴完了三本。看女儿很有兴趣的样子，就又买了一套。真的是很不错的一套贴纸书，两三岁的孩子都比较适合贴这套贴纸的。	1
6745	酒店的位置很好，世外桃源的感觉，特别推荐的是早上7点之前因为免70块钱门票去隔壁的明孝陵遛弯，空气质量和四周环境比前天的中山陵好多了。当时预定，是因为酒店是四星级而且价格不高，觉得是占了便宜，没想到去了之后，房间有很怪的味道，想换房间说没有了，四周都在	1
6746	镜面的容易留指纹，休眠后开机老出问题，可能是备份的问题，还没搞懂	2
6747	我5699入手的性价比很高外观很好看接口丰富散热很好配置很高的了我用足够的了	1
6748	没有数据线,我这款手机经常死机,应该是软件有问题.售后服务不行,这款手机现在在我家睡觉!	2
6749	环境不错，服务态度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的价位性价比是相当的高了，房间装修很时尚，还有液晶电视，每天都有水果和报纸送，由于本人睡了懒觉就没法对早餐进行评价了，总次入住相当满意，如果下次到银川，入住宁丰肯定是首选，比隔壁180的如家划算多了	1
6750	为保护环境，第二天我没要求换床单等，但床还必须要整理好。他们只是草草搞了一下，皱巴巴的，实在达不到四星。二星还勉强。价格系统与国际惯例相差甚远。给我留下的印象这是一家黑店，能斩到一个就斩一个。希望其他要入住该酒店的客人要对其价格从各种渠道，各时间段认真核对	0
6751	房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。	2
6752	金老编得不错，但我发现了很多错误哟，哈哈。要本着怀疑的态度去治学。比如金老师在书中对于唱白脸和红脸的解释就错了，按照京剧当中的说法，红忠白奸唱白脸才是Playthevillain，而金老写反了。又如形容妻子可以用戏谑语Betterhalf，而金老写	0
6753	房间很好，早餐100多其实没什么吃的，早餐很差。	1
6754	按键小，会引起误操作输起短信很不方便。铃声也不好，偏小内置铃声乏味想自编和下载吧，S693跟本不支持！还不支持图片下载！第一次用S693发短信的时候，居然不知道发出去没有因为跟本没有短信己发送的提示！	2
6755	1.机身厚度稍大，屏幕稍小2.屏幕在亮度和鲜艳程度上表现稍逊色3拍摄的照片显示效果差强人意，有明显的颗粒感4.不支持Java、红外和蓝牙	2
6756	从拿到书开始我就已经知道我家的宝贝一定会喜欢的，从文字和图画的色彩上，无一不是孩子们喜欢的。我只看了一本就发现这书里面体现的东西不只是昆虫的知识，其中更为重要的是一种亲情的体现。当砂泥蜂自己要产卵的时候才真正的明白自己的妈妈为什么在自己还是幼虫的时候不在自	1
6757	主管会计必读这本书独具匠心，一改革以往这类版本书的编排风格，从内容上编排上更加贴近实际工作。是一本难得一见的好书。是我们会计人员身边不可缺少的工具书，也是我们会计人员的良师益友。作为会计人员手边有一本这样的书，就等于免费请了一位好老师。对提升工作效率增	1
6758	拿回来装系统，装到一半机器响个不停，像要爆炸了一样！！！被吓一跳。强行关机，再次装，其间光驱突然发出强大的噪音，跟飙车时一个样，恐其飞盘。系统装完，不能关机，死机???担惊受怕的就这么郁闷了一个下午。	2
6759	春节期间入住，感觉硬件环境还马马虎虎，但是酒店服务太差，名为温泉度假村，但是对住店客人没有任何泡温泉的优惠和优先措施。1、住店客人与非住店客人一样需要购买温泉票，而且如果入住当晚上和第二天早上都想去泡温泉还需要买两张温泉票，按理对住店客人完全应该有去温泉的	0
6760	冷冰冰的文字后面是一颗寂寞的心。安妮宝贝笔下的主人公大都有着放荡不羁的叛逆，同社会格格不入的孤僻，却恃才傲物不为社会淘汰。清醒记文字深刻，读着这样的文字，你会觉得有一根针慢慢的刺入你的皮肤，直达你的心脏。痛并清醒着。某些文字，粗读只觉不知所云细读方能产	1
6761	因为近昆百所以住了这家五星，感觉最多是个三星。设备老化，环境也不好在闹市也没什么空间给住客如花园什么的。服务员态度也不热情，前台给人感觉业务不熟练，不太会礼貌用语。半夜还被蚊子叮醒了。总之住的不爽。还不如四星的锦江。	2
6762	总体感觉不错，就是房间的窗户感觉不是很好使用，早餐一般，但是还是值得一住！	1
6763	感恩不在于形式，重要的是心意。清晨，在茶几上为老爸、老妈准备一盒金典奶出门前，细心叮嘱爸妈多注意身体，对他们而言，反而更幸福美好。	1
6764	不知道怎么回事，验货和体验的时候没什么问题，但是装完XP后光驱吱吱的响，正在查找原因，但愿这个毛病是暂时的，要不那可真是郁闷了	0
6765	这本书需要好好读，一读再读才更好地领会其中的秘诀。我觉得主人公碰到的问题往往也是我们自己的问题，只是我们很少表露给外人知道，于是把很多东西压抑在心里。幸运的是她遇到了以为智者。我也是一个十分需要这种明灯指引的迷途羔羊。生活变化多端，经常因为小事就弄得心情极	1
6766	免费接机用的轿车。宽带上网只是一个摆设，根本不能上网，叫了几次前台也没有解决，最后只能用电话线拨号。我住的客房面对公路，隔音效果不好，早上卡车经过很吵。晚上有小姐骚扰电话。对面有韩国旅行团入住，小姐进出频繁。听朋友说那里的小姐比较宰客，谈好的价钱只是台费，	2
6767	非常不满这酒店，配不上5星。第一,客房服务员没有水平,房卡出问题，叫了20分钟仍没有人出来开门。第二,电掣跳闸..也等了15分钟才有人上来。第三,服务员没有礼貌,说话太不象话,前台也有些接待人员完全不懂操作。第四,也就是最不满意的,就是身为5星级的酒店，门	2
6768	不错,周围很热闹,出行方便,更不愁找吃饭的地方。去浅水湾、赤柱、海洋公园(正门)可搭973巴士,车站就在附近。房间是小点,但性价比上还能接受。门童服务态度很好,问路什么的都很热心,尽管普通话不是很好。但大堂办住宿的女士感觉不太适合服务行业。也不是态度不好,	0
6769	服务态度不好，极差，前台态度恶劣，房间卫生不干净，诬陷客人照成，要求客人赔偿	2
6770	地理位置还算不错，就在北京电视台培训中心的边上，离海边非常的近，但是房间实在是太差劲了，是一个整栋别墅楼里分别出来的小间，普通标间小得可怜，挺多有十三四平米，摆两张床已无下脚的地方了，携程的价格倒算是便宜，服务态度还算可以，可是服务员的动作是非常慢的，入住	0
6771	辛苦了2.30号，蒙牛辛苦了，感激涕泠啊！果真辛苦啊我那几天也在休假，辛苦蒙牛了2月30日产的蒙牛奶蒙牛辛苦，中粮辛苦了！辛苦啊	2
6772	硬件很好，我的外国朋友很满意，就是房价分类比较复杂。	1
6773	买了一月降了300.。。。。不甘心。。。听说内存槽只有一个。。升级会很浪费的	2
6774	整机配置均衡，就是内存稍小，京东要是能再送个内存就完美了本本外观很漂亮，尤其喜欢它的键盘设计。LED屏显示效果很好，没有常规屏幕那种发虚的感觉，色彩很真实。	1
6775	身为三国迷，我对这本书充满期待啊，可是看了有点失望。人物太少了，而且一些人物的冠饰部分尤其怪异，比如关二爷、夏侯惇和周瑜当然比起光荣真三无双里的人设正子公也的还是正常多了，唔，可能是我自己太缺乏娱乐精神了吧。还有，旁边配的文字太小了，而且还配英文让我觉	1
6776	房间里面居然有好多黑色的硬壳小虫，让我们觉得很是恶心阿...当然也有可能因为我们住的是3号楼，是不是有点成旧的关系？早餐虽然是免费的，但是看到票价也要20呢，菜品实在是.....不过门口那部劳斯莱斯幻影倒是的确让人震撼！看得出，老板还是很有实力的！	0
6777	蒙牛好！！	1
6778	很好的一本书，我们教育孩子一直都是用父母留给我们的印象，用一些不科学的方法容易导致孩子的叛逆，我女儿5岁了，经常把我气得流眼泪，自从看了这本书，真的得到了改善，我按照这本书的要求去做，虽然刚开始有点别扭，但做习惯了就很有效果，我女儿现在比以前听话多了，与其	0
6779	广泛看了网上的点评，最后选择了这家酒店，3楼的商务海景标间，景色确实一流，就是隔音效果差了点，原来还准备选海天，实地一看才知道原来是竖着对海，房间都是侧看海。前台听说是协程的客人，有点冷淡。大眼睛的大堂经理确实好！	1
6780	前前后后住了好多次，位置方便，周边有很多吃饭的地方。就是房间有点小。	1
6781	可能是在黄山上最便宜的一家酒店。当我下午2时拿到房间进去时，看到的是美国式涂鸦的墙壁和脏兮兮的被褥、黑乎乎的地板，太吓人了！我直接冲去前台与小姐理论，结果得到的是网上房间照片和实物有差别，你要去找携程，山上就这条件。但是在同层空置的房间看去来起码还	0
6782	在4535G722G25Mn与这款两者之间挑了比较长时间，当时两者都是3999，最后还是决定要了这款，看中它是Intel平台，性能好些，而且DDR3内存也是未来的趋势，又多个内置摄像头，而且多送100京券。	1
6783	材质一般，模具一般，算不上精致，也不算粗糙，一般般啦。sis芯片，和1g内存都有点耿耿于怀。声卡和调制解调器如果是装XP一代要先打kb888111的补丁，否则怎么也驱动不起来。	2
6784	EXOM，希望在新人盛典上能拿到新人奖，这是你们和歌迷共同的梦想，加油，祝蒙牛酸酸乳音乐风云榜新人盛典举办成功！	1
6785	买这本书有一个月的时间了，因为之前有一个mbti的课程，因为时间关系没有去上。后来想在网上收集一些这方面的资料先看看吧，也是先看了其他人的评语才选了它。和同样的写MBTI的另一本天资差异相比，专业性低点，实用性较强，涉及工作方面的运用多一些。想实际应用	1
6786	酒店确实价超所值,我们因为班机较晚所以临时住了这个酒店.酒店的硬件设施比较差,不符合我们对环境的要求.细节就不说了.服务也很差,基本上就象个招待所.但是酒店有接机的服务,需要自己与酒店要求,携程不能帮助安排,这点很令人失望.另外,提醒去三亚度假的朋友,在三	2
6787	很好的酒店，为我司尊贵客户预订，周末入住行政楼层，28楼行政楼层落地窗户，朝南房间视野很好，可以俯瞰延安西路高架，由于是顶层，高架的隔音也很好！硬件设施很好，符合四星级标准！美中不足是行政楼层房间有些狭小，空间略显不足！另外，还有一点就是隔音不是很好，我们	1
6788	珍爱生命，远离蒙牛！龙哥差点被毒死了，无良商家，黑心啊黑心！身怀绝技的树叶	2
6789	7月10日入住的,因为酒店搞活动,所以原700多的房间只要498元.还是蛮合算的.地理位置不错.房间也不错.不过,如果按原价700多,有点贵了.总体还是满意的.	1
6790	我这次是第5次住在长春的雁鸣湖大酒店。昨晚夜里停电。深夜我睡着了。我的钱包被内贼进入我的房间，偷了我近1000元和4张信用卡。。。我的证件和外币，数码相机等都在房间的保险箱里，原封不动。我打了好几个小时的长途电话来处理我的信用卡的冻结。我报案了，这个4星酒	2
6791	看到大家很多好评，也对它产生好奇，不过自己买来看后并没什么特别的感觉，看来书没有好不好看，只有合不合适。	2
6792	该酒店服务极差国营单位。上周我刚刚回来。原本想去宋村漂流，结果被不负责任的服务员方飞女士叶君健，这厮都不敢告诉我他的名字，算不上老爷们！完全弄错，而且还没有任何歉疚和改正的意思。在我们理论的同时，叶君健这厮还要耍蛮，愣要打人。这就是国营单位的现	2
6793	这样的价位来说，功能配置相当到位。机器外观也让人满意，系统安装起来也很方便。	1
6794	我买的这个笔记本上门写的Vista家庭高级版，结果拿到手是basic版的，	2
6795	1岁半的女儿非常喜欢小熊的形象，所以在买了噼里啪啦后又买了这套书，两套是同一个作者，但风格却截然不同，这套书我认为很适合小宝宝看，白背景，可爱的动物形象，讲述的小故事都是孩子熟悉的，很容易看懂。我每晚都是让宝宝自己选她喜欢的书，然后在床上给她讲，她非常喜欢	0
6796	商品描述与实物一致，确实是惠普的商用顶级机器，用起来感觉不错。第一次开机的时候可以选择使用VISTA32位版或者是64位版，但只有一次选择机会，感觉这个价格跟硬件配置和软件相比，应该是物有所值的，很多人不知道这一款机器原来在电脑大卖场里面卖的很贵的，但是	0
6797	这是我有生以来住过的最差的4星级酒店真的绝对不夸张！我订的是个套房，可进到房间，一看，居然是60年代的装修，完全和图片上的不一样这也太有欺骗性了吧！就这样的房间还要448不含早餐，太不值得了。卫生间旧就不说了，还脏脏的感觉，浴缸都有种让我下不去	2
6798	服务很好，设施也蛮不错的，但房间隔音实在太差了。宾馆反馈2007年12月28日首先非常感谢您选择东方大酒店,也非常感谢您给我们提出了宝贵的意见,酒店近期楼顶正在加层建造西餐厅,施工初期会有一些噪音工段,同时我们对工程施工时间有明确的规定,正常休息时	0
6799	周围的环境很好.在房间可以看到大海.普通间很一般.建议住豪华间.价格差不了多少.豪华间非常大.放三张大床也有够大的空间.非常不错.还可以看到大海	1
6800	在携程预定酒店这么多次，遇到的最烂的酒店。住在行政豪华房，早上7点半起来连洗澡的热水也没有。开发票时说没有发票，请携程帮帮忙，不要把这种酒店放在你们网上害人。谢谢！	2
6801	声控语音拨号是这个机子的一个很好玩的功能。	1
6802	排线很容易坏，我买了不到2个月就出问题了	2
6803	我们根本就没有收到书.不知道是怎么回事.也没有接到电话.定书都快1个月了.这是什么样的商家,希望商家尽快和我们联系,说明情况.02800923158	2
6804	相比去年购买的CQ系列来讲，做工存在明显的下降。而且装系统十分的麻烦，全部装完之后还是无法解决无开机音乐的问题，不过这完全是惠普公司的问题。要不是同学坚持，我是不会推荐她买惠普的。	2
6805	把晦涩的理论知识串联在一个故事里虽然故事的情节比较戏剧化不过看的出作者是为了把各种知识都能汇在一起并且结合发生到一个人的身上而编这样可以不使读者产生角色混淆而不能体会书中同心圆的由内而外的变化作者建议阅读这本书的时候可以读几章然后停顿回味其实也没所谓第一	1
6806	配置不算低，价格不算高，样子不难看，系统不厚道。给妹妹买的，具体也不知道，VISTA先用起来，不行再换XP。	1
6807	这本书不象宣传里说得那么好，买到家以后，翻了翻就没有兴趣了。本来是想买回来，让小孩学习英语的，拿到书以后，竟然是中文夹着英语单词，这种脱离文章来学习英文单词的方法，我是不认同的。	2
6808	故事无聊，人物无力，描写拖沓，可以伴之入睡。	2
6809	1华而不实2操作系统的响应一如即往的慢3放出的MP3音质实在是...用音乐形容简直是玷污了MP3这个词，或许只能说它内置的喇叭能放出声音，而且又有着极大的杂音，不仔细听的话，根本听不出它播放的是什么曲子。4屏幕的响应速度实在是...用它来	2
6810	对于二胡曲的精选，应该出版一个系列套装，可分别出售，单独购买。精品二胡曲是有年代和阶段性的，每一阶段都有代表性的精品，应按阶段编册。整个经典可总结性编册，这样对广大爱好者会颇有裨益，且可珍藏，一定深受喜爱。	1
6811	酒店位置不是很理想，去金元购物中心还是蛮近的，大约10分钟车程，我入住的是448的房间，正赶上卫生部开会，人很多，另外，2个房间之间有一扇门，隔音效果特别不好，半夜时被隔壁的亲热声吵醒，晕	2
6812	5.1期间在这住的，位置还可以，在市委市政府附近，要去商业区和步行街得打车，屋里有蚊子，虽然空间挺大，晚上熄灯后把窗帘拉上简直是伸手不见五指，很适合睡觉，但是会被该死的蚊子吵醒！打死了两只，第二天早上还是发现又没打死的，卫生间挺大，但是设备很老旧。	0
6813	房间非常好，早餐还好，比较满意。房间缺少针线包，客房部人员反应速度比较快，再去沈阳还住高登。	1
6814	这次在当当一共购了10本书,其中我的父母是孩子最好的医生与老年人不生病的智慧还有两本求医不如求己书本的切面切口不整齐,起毛的.书本里边很多字又印得不清晰!!本想着这些书挺有阅读价值的,就买正品来收藏,可是,没想到当当居然卖伪货,比淘宝的高伪品质	2
6815	地理位置还算可以，酒店房间有点旧，但不影响什么。只是房间的隔音比较差，旁边的进出房间和说话都听得很清楚。有时会影响睡觉。	0
6816	我于九月四日购买，在付钱之后不到五分钟，在存电话号码的时候就死机，在拿回家之的连死两次机。每二天就拿去检测，很大问题。然后拿去退机，而且他们的服务态度很差，在你买手机的时候他们非常高兴，要说退的时候他们态度太养差了同，让我无法接受！	2
6817	海尔M260说明书上说，可以有500组电话号码，每组可以包括5个电话号码。实际上，一个姓名下只能存一个号码，或一个电子信箱。也就是说如果你要在一个人名下保存手机、家里电话、公司电话、传真、地址，你必须占用5个电话组的份额，即5500。非常傻，我今天买的手	2
6818	感觉编排的很没有章法，根本看不进去	2
6819	1.屏幕面积大，显示效果出色。2.手写输入识别率比较高。3.摄像头成像效果不错。4.视频文件播放流畅。5.MP3播放效果出色。	1
6820	我看了了晨晨写的这本书后，觉得他是一个比较内向，很慢热的一个人，他把自己的真实情感都写了进去，也让我了解了晨晨这一路走来的艰辛和不容易。更让我了解了晨晨这一路走来不仅有乐橙们的支持，还有比乐橙更关心、更支持晨晨的魏伯母和魏伯父，在他们心中儿子是最棒的！这本	1
6821	从来没看过，不太值得。可能不太适合吧	2
6822	挺好的。不过安装费花了180块hellip;要不要那么贵的啦。	2
6823	1、键盘的上下功能键生硬，手感差2、信息输入的反应缓慢，机身不能储存信息3、电话薄功能薄弱4、没有日程记事功能5、无红外接口，没有MMS功能，不支持JAVA，扩展性非常有限6、电池的拆装比较困难	2
6824	对安顿的情感实录的书都很喜欢，从绝对隐私到回家、悲欢情缘，这些书里的故事有种让我无以言表的感动，原来就在这个社会，或许就在自己身边有着这样那样的人生故事，有着这样那样的人，这些事，这些人其实都在身边，自己没有去发现。人说经历的多了，人就成熟了，	1
6825	总体来讲，对登封的印象比较差，基本上是脏乱差的典型！酒店的设施极端简陋，洗手间里连浴帘都没有，洗个澡满屋子的水！而且，没有挂衣服的地方。酒店里的餐厅，竟然不到7点去就已经黑灯瞎火了。总之比较阴暗老旧的酒店，条件很一般。不过，地理位置不错，对面是超市，还有小	2
6826	老牌宾馆，设施很旧，两百多元一点都不值，网速较慢。	2
6827	很失望。不过也很正常，因为在北京这个价格就是这样的住宿条件。宾馆的建筑好像和商务楼连接在一起的，4部电梯用一道墙隔开，2部商务楼用，2部住宿用。房间毫无享受的感觉，也就住一天凑合。周边也没有什么餐饮和超市，不太方便。	2
6828	整体上感觉还行吧，性价比较高，毕竟这个价位买到这样的机器还可以了。刚刚买，正在熟悉中	1
6829	这本书是老师推荐的我是英语专业，很早就想买，一直没找到机会，现在终于买到了！先说书的质量，很好，没有一点儿缺陷，附带的光盘质量也很好，没有残损等等，我很满意。其次，书的内容。无论是英文还是中文翻译，都很有实用性。无论是借助其来拓展英文的学习，还是看中文	1
6830	东航拒载造血干细胞续:与河北燕达陆道培医院和解	1
6831	配件齐全，电池、充电器、耳机、光碟，不用再额外买什么了！机身大，但很喜欢这种实在感！金属外壳，给人成熟的感觉！摄像头做得还好，可以保护最值钱的镜头！翻盖十分顺畅！音色上，还可以，而且十分稳定，不象以前买的那个，刚开始可以，过了几天不知咋的就开始颜色偏色了	0
6832	再挑衅？美国一导弹驱逐舰航行至俄海军驻地附近	2
6833	拒绝蒙牛无语昏倒!	2
6834	在萨先生眼中,水浒不仅是是文学名著,更是社会学名著.他把水浒放在宋朝政治、经济、社会的大环境下来研究.梁山好汉凭什么集结在一起的?忠义而已.这里的忠义与儒家思想的忠义大有不同.萨先生以水浒为活蓝本,简析了当时的社会制度、婚姻制度,很有见地.水浒的时	1
6835	我买了这款机子，应该说性能还不错，但由于是新机型，网上刻下载的地方也比较少。不过可以通过GPRS上网下载，他的通话质量，以及内屏，外屏都很不错。	0
6836	我买该机不到半年,有几个键已经发黑,外观银漆有的地方已脱落.	2
6837	功能少，来电声音小。	2
6838	一家4星级酒店,豪华房价格不菲,房间太小气.酒店的服务到还算不错,因为豪华无烟房非常少,讨论一番之后同意免费升级房间.只是在4星而言,这样的价格有些偏贵,不如去住喜来登之类的5星饭店.	1
6839	收到书之后第一感觉就是脏脏的,随手翻了几页,发现里面竟有破损的纸张,我倒!有的页面上还有漆黑的脚印,当当的工作人员发书时难道不确认么???	2
6840	马克龙难逃法总统大转弯宿命？向抗议妥协凸显窘境	2
6841	我买一盒牛奶3.5。我现在每天喝三元的牛奶，希望安全，不会被毒死。。。蒙牛伊利是打死也不敢喝了，想慢性自杀的可以试试。	2
6842	我从06年开始几乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住过了，印象最深的就是三晋国际，其他还有龙城国际，华苑宾馆，黄河京都，还有一个叫什么交通大厦的，下面我对这些酒店做个最真实、准确地点评三晋国际——这是我认为最让太原市骄傲的酒店，我们衡量一个酒店的最直接的	1
6843	蒙牛，加个A会死啊？英语不好害死人哪	2
6844	刚取的时候没发现屏幕有问题，拿回家之后发现右上角有一个小红点，运气不够好，不过不影响使用。后来用的时候，看电影时偶尔卡机，不知道什么问题。	2
6845	1.分区不合理2.自带的vistahome不实用以上是联想的问题不关京东事,但是还是提一下....	0
6846	没有驱动及系统安装光盘,对今后的使用带来一定不便,最让人感到气愤的是,居然整个硬盘就1个分区,厂家的这种做法也未免太懒惰太不负责任了!	2
6847	太牛了，蒙牛坐不住了，官微比真正的赞助商伊利反应还快。伊利，看你的了	1
6848	使用N73一个多月了，谈谈感受。我的N73是新加坡版的，记得买机那天，早就联系好的卖家先给我一个欧版的，被我坚决推掉，后来到天快黑了他才打电话给我说找到一个亚太版的，呵呵，看来亚太版的比较难找啊。记得第二天我又陪我一个朋友去那家买n72，仍然是只有欧版，无	0
6849	没有红外和蓝牙,没有关机闹钟。	2
6850	不喜欢其人，更不喜欢其文，古韵有些过头，矫情！	2
6851	洗完澡真舒服…吃个桔子先再来盒蒙牛纯…	1
6852	很一般，住的是一楼的房间，窗户后面一堵墙，只看到窗和墙之间的一堆垃圾。房间的隔音不好，楼上饮水机的声音都能听到，房间里饮水机的声音更响，不关无法入睡。最过分的是，住了两天，每天早上起床，最先看到的，就是小强在墙边爬，太恶心了。宾馆商务中心的电脑上网是10元	2
6853	热水器是正品，质量不错，价格很实惠,安装费有点小贵了，花了200多	2
6854	地理位置佳.只是,所订的附楼与白鹭洲大酒店主楼是两码事.原来好像叫矿业大厦.现在与白鹭洲酒店合营吧.房间比较大,只是装修等相对比较旧了.刚开房间门有一点点霉味.好在只是在那里睡了5,6个小时而已.唯一的优点:靠近沅当湖,早晨起来空气清	1
6855	房间地毯还有沙发都很脏,床的弹簧都要出来了,很不舒服,以后不会再住了	2
6856	此书最受益是这两条1、心中无冷病，不怕热上身。2、肌肤不喜欢冷若冰霜的美人，美丽的女人一定要让身体暖和起来，其他所有的问题都会迎刃而解。说实话以前太不注意寒了，搞得自己现在身体很差，脾胃虚寒到了极点。开始认识到要对自己身体好并努力改善生活方式。现在已经	1
6857	真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都	2
6858	看完这本书后我最想知道的就是谁才是我的那五个人？后来转念一想，我是永远猜不到的。也许人生就是这样吧，我们往往无法注意到一些在我们生命中起到至关作用的一些人或事。又或许，我们埋怨，颓废，却总是忽略了生命本身的价值。在看完这本书后，在我看来，那就是过好每一天。	1
6859	蒙牛不错啊！听名字就很虎势吧！	1
6860	房间陈旧，设施简单，尤其是早餐品种极少，但能吃饱。服务人员主动服务意识差，但你主动的话她们倒是比较热情。可能是黄山游客多，酒店生意好，你下次来不来住无所谓。酒店的院落大，停车方便，环境较佳。因他们不是专业酒店，所以要原谅包涵他们。	0
6861	老死机，蓝屏，太刺眼了，信号不好，没有扬声器，通话时声音太小，１６和弦，太单调，发短信不方便，不像三星那样没有下一个字．	2
6862	西门子的售后真的很差，质量也不好	2
6863	发热大，没有所谓的ECO，麦克风延迟严重，没有TypeIIPC卡插槽。。。	2
6864	会生孩子不等于会当父母，这可能让许多人无法接受，不少父母打着爱孩子的旗号做了许多阻碍孩子心智发展的事，甚至伤害了孩子却还不知道，反而怪孩子。看了这本书我深受教育，我庆幸在宝宝才七个月就看到了这本书，而不是七岁或者十七岁，可能会让我在教育孩子方面少走许多	1
6865	蒙牛客服太牛了我刚发完一条带蒙牛的微博，就问我有什么能帮助的佩服佩服	1
6866	比较遗憾的是,中译本略去了原书第1卷第1章第4节.这一节是介绍当时的计算机器(calculatingmachines)的.虽然那些机器现在已经不用了,但了解一下又何妨?我本想把该节的内容放在这里,但是由于字数限制,只好作罢.	0
6867	thinkpad品牌号召力是非常好的，联想收购了ibmpc部门后把商务机的研发全放在thinkpad品牌上了。专业的就是好！	1
6868	轻松一刻认真脸，年轻人为什么不喜欢飙车了？	1
6869	我住的是大床间，房子不算干净，卫生间比较简陋，早餐品种太少，饭店上菜太慢，卫生也是问题，不停有苍蝇转来转去。下次不会再住了。	2
6870	我在喝蒙牛，会不会致癌，好害怕好害怕喔	2
6871	机子没发现什么缺点，就是京东的服务好像不怎么的，5号就完成了付款，订单到今天才完成	2
6872	外观小巧，精致	1
6873	机器背面似乎被撕了张什么标签，残胶还在。但是又看不出是什么标签不见了，该有的都在，怪	0
6874	驱动盘只有VISTA的驱动，OS装成Linux我相信99的人不会用。笔记本基本扩展Express口都没有。USB接口太少！	2
6875	个人比较喜欢诗词，自然也就喜欢诗词背后的故事。每每看到经典的作品，遥想诗词说展现的美妙的画卷，真的是一种奇妙的感受。作者通过自己的行走仿古问今，为我们展现了一首首经典背后的故事，展开了一幅幅美丽的画卷。壮丽的河山、质朴的风情都不断跃然纸上。个人感觉美中不足	1
6876	春天的季节,没有什么比鸟儿的欢歌更美的声音了.这本小册子图文并茂,带在身边,随时可以识别我们可爱的小精灵,快乐的招呼一声:你好.连并着想到故宫的乌鸦都有了欢喜的感觉.珍惜我们还有这些可爱的朋友,如果看了寂静的春天,你一定会感叹错过了永远的失去了,鸟儿.	1
6877	住的是一楼，房间太小，窗户对着一堵墙。以后不会再住它了	2
6878	此书一般．没有什么意思．书名部分的内容很少一点．其他都是零散的其他内容．	2
6879	没有送VISTA光盘，以后怎么装系统？还有屏幕没有锁扣，感觉不安全！	2
6880	建设项目管理实务，是一本专业性和实务性非常强的书，与国内出版的大量同类专业书相比，阅读与使用起来，给人一种全新的感觉，犹如在与一位名符其实的专家沟通，他在向你演示一个专业的、规范的、可操作性的项目管理样版。对身处国内目前流行的粗糙的、随意性的管理环境的人	1
6881	还不错可以做U盘，MP3还不错的吗，歌曲声音还算可以，还支持来电个人图片，呵呵。。。	1
6882	很一般呀,这类书,不深刻,全是炒作.	2
6883	订了一房间，保险链是坏的，叫了半天没人来，还是自己修的！里面的设施显得旧了点！据说就要翻修成汉庭了，不会房价也要跟着涨吧	2
6884	本来对这家酒店的印象不错的,但临走时却有些生气;门口的15:20的机场大巴等到15:40都没有来,酒店也没有提前预告,只好打车去机场;提醒各位,坐酒店门口的机场大巴要谨慎,经常会无故取消的;	0
6885	在喀什，如果通过ctrip预定，这是仅有的2个选择之一。优点在汉人区，附近有夜市，房间里有宽带。缺点虽然在喀什算是还凑合的，但条件还是很差没错，我住的已经是这里的贵宾楼了，感觉房间陈旧20年根本无法刷卡虽然他们门可罗雀还要求你用信用卡担保.	2
6886	大堂和电梯厅的装修还是比较有特色的,但客房却相当一般.需要提出的是,不知是否因为是携程预订,安排了楼层最角落的房间,这还不说,门旁边就是设备房,从我下午两点多入住准备休息开始,一直到吃晚餐之前,楼道里就没有安静超过二十分钟!此间,本人曾不下三次出门,对发出	2
6887	法国总理称放弃上调燃油税此前曾爆发严重骚乱	2
6888	好！自打第一次出事，我就拒绝蒙牛和伊利，不管对方怎样痛心要悔改，不想纵容他们犯错。	2
6889	发热量大，尤其是vista系统升级时候，底部有点烫。宽频比一般的12寸本大，感觉像是13.3的。	2
6890	优点:1.环境优雅,绿化很好2.服务员很热情3.免费接送机服务缺点:1.按摩电话太多2.没有瓶装矿泉水建议:1.首次入住提供水果2.提供免费瓶装矿泉水	1
6891	临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了.因为对合肥不熟悉,并且的确没什么好酒店.住了第三次.真汗!发现酒店的浴巾什么估计外包洗了.我知道全国洗	2
6892	性能好，性价比高，对于编程来说是很好的选择，集成显卡够用，并且不用担心很大的散热量，风扇散热也很好	1
6893	上当受骗了！一拿到手才知道不是胡兰成的原著！还那么贵！可恶！为了不破坏我的感觉！我决定不看了！准备哪天找个家伙卖了它！害的我又重新买了两本胡的书怎么说不要破坏感觉果然文采斐然不忍放手不过为什么总是木有山河岁月这本书缺货缺货无可奈何！	2
6894	比较适合国内客。一楼餐厅风格上有点南洋的味道	1
6895	前几年住过一次，这次去感觉它的变化太大了，服务很好，好像全面装修过了，房间很温馨，床上用品很舒服，还配送了果篮、晚安点心，还可以免费烫衣服，性价比高，有点遗憾的是卫生间有点小，过几天同事出差，建议还住这里！补充点评2008年2月25日酒店的餐饮很不	1
6896	是包装得蛮漂亮的一本书，但是内容让人有点失望，我是冲着＂庄子＂来买这本书，原先看原箸，有些地方看不太明白，没能真正悟出其中的道理，原以为看于丹的心得会有所启发，结果发现她的心得比我所悟到的东西还要敷浅，失望啊虽然我本人也说不出什么深刻的道理来，但是这本	0
6897	携程提供的160元的普通标间没有任何竞争力,房间设施一般,床单破损,服务也一般.商务豪华标间部分房间不是没有电脑,便是电脑只是摆设,连启动都不能.我在升级更换房间时便三易房间才能够正常入住.期待改进.	2
6898	酒店位置不错，但房间真是太差了，没订到江景房，可也没想到房间窗子竟然是对着楼道的！燥热无比，衣柜的灯出了问题一直无人修理。中餐厅上班太晚，西餐厅又难吃又贵，早餐品种少，而且量少得可怜，最后一天面包上还发现发毛了，叫了几次服务员过来，竟然敷衍说是糖霜，我	0
6899	这本书到手后，由于书脊完全断裂，让我很生气，o(︶︿︶)o大大影响了读书心情不知道损坏成这种程度的书怎么会发货给顾客！！！！！	2
6900	原标题山东一公职人员被指凌晨殴打月嫂，警方称已介入调查近日，有网友反映山东省临清市发改局的工作人员李某与她的母亲，在11月30日凌晨殴打一位月嫂，致使其受伤住院。12月5日，一位知情人向现代快报记者证实了此事。而临清市青年路派出所的一位工作人员则表示	2
6901	听朋友介绍才知道这本书，有种相见恨晚的感觉，从拿到书的那刻起，就爱不释手，经常看到凌晨两点才睡觉，跟着主人公蔷薇一起回到了那个遥远的年代，我也是满族人，所以常常幻想成自己就是蔷薇，跟着她一起笑，一起感动，一起为了爱可以牺牲自己的生命。文章没有华丽的	1
6902	价格便宜。屏幕超大，可显示8行中文！32和弦名符其实。红外接口。支持彩信，可玩性强。	1
6903	一,是贵了点.二,什么支持下载图片和铃声下载到现在还不知道怎么下载的	2
6904	强烈要求京东换物流，邮政ＥＭＳ快递太慢了，用了五个工作日才到手．一个字，慢．机了的话暂时没有发现什么毛病，就是系统太难搞了，希望改进	2
6905	三月底，就这连天的阴雨，上册慢慢读完了。上册给人留下最深刻的印象用一个词概况就是推陈出新。在旧有的废墟上建立新的文明，似乎比沿袭旧有的更有生命力和创造力。那么，这对我们这个变革的时代，这个特殊的2009，又有哪些启示呢？下册，介绍近代史，会更多的介绍近	1
6906	就像上面所说，内容浅显易懂，非常直观地反应了当代美国的许多现象、变化，预测了将来的变化。这些现象不仅仅发生在美国，应该是世界性的，很多也在当代中国社会存在。但个人感觉并没有想象中的那么好。和长尾理论蓝海战略那种对我的那种启发相比，这本书只能说大部分	0
6907	LINUX系统我不习惯，正好我有一个外置光驱，重新安装XP简单快捷，速度超快，浏览网页，看PPS，清晰流畅，连接大屏幕显示器，根本没感觉到是这么一个小东西在工作！	1
6908	四月份买的手机，至九月份这当中的几个月我的手机有一个月在保修处。	2
6909	在看书的时候，发现了。很这本根本就没有网站介绍的那样的精彩，而且内容都不搞笑，只是提别人的生病。没有什么很滑稽的。。。。。真郁闷！	2
6910	外形还不错，信号不是很好，比我原来用的斯达康大屏翻盖的那款信号要差。	2
6911	书的封面很考究漂亮，而里面的内容则更为引人入胜。花了很长时间，逐字逐句地在台灯下细细读来，情节精彩动人，却唯独品味到故事里面的一滴辛酸，这是一个孩子坎坷的心灵历程。不能说这本故事完全适合小孩子们去阅读，因为里面有血光四溅的残酷，然而正是这样的残酷，让人领略	1
6912	这个是我住国全国最差的所谓四星标准建的宾馆.房间小的可怜,可以说让人无法转身.看上去最多也只有三星级.服务员结帐速度超慢,我等侯了半小时,最后还问了一句话,超过了4分钟(等到我的时候时12:04)是不是要加收半天的房费.希望携程不要把这种酒店再列为推荐酒店	2
6913	小说一开始就写了一个很血腥的场面，拉到现实又是一样的血淋淋的画面，好象这个梵天之眼只能给人带来灾难，整篇小说读起来让我觉得很压抑，说不出来的感觉，作者写作有点过于神秘，有点夸张和造作之嫌，我感觉一般而已，特别是结尾，如果男主人公一直在医院，那些发生的故事，	1
6914	蒙牛伤不起啊！喝蒙牛更伤不起！	2
6915	这本书是作者半生的智慧结晶，是对中国古文化和现代科学的重大贡献。我怀着十万分崇敬的心情拜读此书。深深感激作者的无私胸怀，毫无保留的向后人贡献自己的才智，比那些有点成就就要靠着知识产权来赚取钱财的伪学者高明万倍。向这位学者致以崇高的敬意，我代表我的子孙后代向	1
6916	手机现在是离不开了，因为常在外边跑，所以每天都24小时开机，说实话，我用机子挺费的，选这只手机的原因就是看中它配的电池了，感觉用着还行，这机子我能用的住，呵呵，过来支持康佳一把	1
6917	这是我在香港住过的最烂的酒店。预定的是大床房，结果第一次给我一间双床房，第二次换了房，倒是大床房，但这间房间的的洗手间基本没装修，所有水管暴露在外，所有设备都是简装的，洗脸盆小的只能放进一直手，太吓人了。大家一定要当心。结果第三次终于换到了稍微像样的房间	2
6918	风扇声音不小，间歇性的这款机器在开机键那是没有一小行触摸屏，购买请注意本本扬声器一般，我宿舍女生买了个东芝的，音效不如她的那个，但是综合比起来我的要漂亮的很多，哈哈，有很大安慰	0
6919	房价比较贵！楼很高，大堂比较宽敞，房间也够大。但是硬件设施也就是八十年代末，九十年代初的水平，显得老旧，家具起皮，洁具是老一代科勒排队，但已没有了光泽，洗手盆的下水口里卡者牙膏盖子。卫生条件绝对没有四星级，新换的床单上还有不知谁的体毛！电梯里的地毯好像已经	0
6920	酒店不错房间很大外面是条单行线车不多比较安静交通方便缺点就是早餐太差非常差比最差的招待所都差千万不要在酒店吃早上出门向左转200米有个早餐摊还不错	1
6921	地理位置优越，交通方便，饭店环境好，服务优良，洗衣迅捷。	1
6922	功能挺全的还可以	1
6923	记忆最深的是作者说的一句话父母之爱都是深如大海，但有质量差别！这是一本为人师为人父母都值得好好一看的书，对中国传统型教育思想和方式是一个不小的碰撞和冲击。单位里同样有不少同事的孩子在做着留守儿童，也都存在着或多或少的问题，经常听到他们会发出许多无奈的感叹	0
6924	很多故事，在各种励志图书中被多次引用，可每一次重温还是会被感动、被鼓舞、被启示，内心深处总有一种情绪被触动，这就像人的本能一样，人性中总会有上进、宽容、勇敢、大爱的原始情节，即使有些看似已被多年的经历和成长磨去，其实他被沉淀在最深处。所以一本好书就是要不断	1
6925	我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下1、空调简直一塌糊涂。功率小、噪音大。开了，不管什么用，而且吵得你无法安宁关了，27层楼的房间	2
6926	该酒店环境很差，简直就是一个小旅馆，甚至连一般小旅馆都不如。该酒店自1996年开业至今未有旅游局颁发的四星级证书，却按此标准收取房费，每间480元，简直就是欺诈消费者。希望以后网内预定房要具有国家旅游局颁发的星级证书，不要将此类酒店欺害更多的消费者，影响你	2
6927	1、外观很酷，很商业，我喜欢这个简洁的感觉。2、键盘手感好。3、散热性好，手腕位置都不怎么热，风扇没转过。	1
6928	外形不错，声音很大。	1
6929	1.机身采用烤漆工艺，很有质感。2.屏幕面积较大，显示效果不错，GX20N使用了夏普独有的CGSiliconTFT液晶屏，26万发色数，绝无仅有的2.2英寸，240X320分辨率超高分辨率彩屏。3.按键面积较大，手感舒适。4.拍摄效果出色，GX20N采	1
6930	订的是豪华标准间,房间里的霉味让人简直不能呼吸,好在服务台给换了一个房,虽然霉味还是有,但比第一间好了很多.这,难道就是传说中的豪华标间?	0
6931	原文请见http:twzlm.blog.hexun.com31436136d.html	1
6932	饭店有些旧但房间干净,住高层向北房间安静,假如下次再去大同会再住.	0
6933	我觉得这篇小说越写越好了，后面的感觉比前面舒服的多，前面亦舒的味道太多，后面写出来自己的感觉了。厉择良在写意面前应该是很矛盾的心里吧，他的腿其实带给了他很大的自卑，至少在沈写意那是这样的，所以才会有这么多矛盾的行为。当厉择良想从床上起来时，侧眼看到那一边被	1
6934	商务功能强大，在操作上，上手性很好！通话方面有语音应答和恶意电话反击这两项特色功能。还有信号微弱提示和通话音质选择，有高、中、底三种音质供选。做工精细，尤其是它外屏和内屏的结合做得很紧密，无晃动现象.机身设计简洁。侧面只有一个集快门、启动应答留言和听取录音	1
6935	ctrip标上四星,但只能用金玉其外败絮其内来来形容,这件酒店外表好看而已,内部最多和如家或者7天这些廉价酒店打平手,我住过所有星级的酒店,就是这间最不符合4星的标准,如果以北京的北方佳苑和广州的华夏酒店为标准4星参考,他在我眼里和街边的小酒店没差别,我真	2
6936	早就不喝牛奶了抵制无良企业、抵制＂蒙牛＂，从我做起！	2
6937	喝了蒙牛就一帆风顺了	1
6938	1.一款典型的女式机，漂亮的墨玉黑色松石蓝和玛瑙红色，并且体积不大，重量不多。正面翻盖镜面设计便让人爱不是释手。确实太漂亮了，偶第一次便看上如此精致的外观了。女式机就是女式机真的同刚刚用过的M65有天壤之别呵呵，说多了，本来就不一个类型的2.有64M内	0
6939	没有华丽的语句，没有任何修饰过的词语，读来让我觉得如吃家常饭一样温馨随意。书中的小豆豆随时出现在我身边，不时的跟我讲话。无论哪个孩子，当他出世的时候，都具有优良的品质。如何发扬孩子身上的这些优良品质比让孩子多写几套练习题更为重要。小豆豆无疑是幸运的，巴学园	0
6940	给我的感觉还可以，我挺喜欢的！	1
6941	功能不错！铃声够大！其它功能很实用！手感和外观不错！屏显比其它同价格手机好。	1
6942	卫生间特别小。内部设施不人性化，尤其烧热水的设施明显接触不良，且他后面的插线板在下面，不方便使用。	2
6943	感觉T700不是很好用，目前用了已快三个月，问题不断出现，先是感觉这机子反应有点慢，尤其是发彩信，急死谁，然后就是黑屏，如果操作快了点，先是反应不过来，然后就自动关机了，再然后自动关机越来越多，不明白，我一直好好使用，只是短信多了些，如果不打电话就是发短信	2
6944	帮朋友预定了2个晚上的房间，第二天早上服务员竟然说没有定2个晚上，要求退房，而且态度极其不好，还我朋友担心，跟我电话联系很多次。	2
6945	都快20天了，还没收到，怎么回事，等着看呢	2
6946	本来对这本书感觉还不错的，可是还没看几页就发现这么大的问题，居然直接从14页跳到了23页，我说怎么看来看去左右两页对不上呢！不知道这个问题该找谁解决一下呢？	2
6947	还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.	2
6948	不知道为什么，其实心里一直存在吸血鬼情结。那个生活在暗夜中的种族，给人神秘又邪恶的力量...知道暮光系列，最初是因为去年出来的电影。迷恋着吸血鬼与单纯少女的恋爱传奇。直到读者也开始推荐这书，终于决定找来读一读。故事中的爱情总能让人觉得温暖。喜欢爱德华给我带	1
6949	很满意这次的选择。金版纳真是性价比极高。离开市中心又很近，早餐也比较丰富。别墅型的房屋让人回归自然。这个3星货真价实的	1
6950	酒店环境很不错,服务也很好,前台的接待很亲切,连每一个遇到的清洁工都会主动和你说"你好",很好的感觉.我的房间在20楼的高级湖景房,景色也真的不错.唯一的遗憾是酒店的空调只出风不制冷.我入住的时间是4.44.6,没空调真的有点热!补充点评2008年4月	1
6951	"探月之路"首席科学家:两公里地铁造价铺筑奔月路	1
6952	大连很不错的酒店了，不过差点和南山花园那个搞错0.0	1
6953	1.基本配置完善－1.6GHZ芯片，1G内存，160G硬盘，1024600显示，无线网卡，130万象素，3个USB口2.白色小本造型比较漂亮，女孩子购物考虑时重要的一点3.电池功能强劲选择它的最重要的部分，代价是更多的重量，单浏览网页能有67小	1
6954	昨晚发的微博，今下午菊乐就登门拜访赔礼道歉，还附赠一箱，希望能继续支持本土牛奶。我娘感动得再三叮嘱我，得给人家个好评那只能在此给个好评了。。。相较之，蒙牛的公关都是喝蒙牛长大的。	1
6955	位置没有携程说的那么中心，距离天河购物中心开车约67分钟，走路的话就免了吧。酒店设施和装修很一般，最多一个三星标准。不会再选择这个地方住。	2
6956	同意樓下的點評.完全正確.酒店是不是沒門童啊?水果是兩粒橙啊?其中一個還爛了!這是五星酒店嗎?差!差!差!還600多一晚!真不可思議!	2
6957	故事简单，不过平凡中正反映了生活，主要是作者的文笔使人读来不觉得烦闷。还是挺喜欢的只是，还是使人有点寒心啊，男人总是这样，拿一个女人当作报复另一个女人的工具，然后又喜欢上这个工具，原先那个心上人就这么不见了。其实女人也差不多，只是女人这样做要就被男人扁	1
6958	挨忽悠喝了半盒过期了一年的蒙牛	2
6959	曾经买过N多关于儿童教育的书，只有这本书是我买来立即认认真真的读完的。很多篇章还读了好几遍。里面很多的教育理念由作者娓娓道来，不教条、也很容易让我接受。不论从孩子的品德、学习还是好习惯的养成方面都让我很有收获，最大的收获还是自己的成长。确实不是生了孩子就是	1
6960	酒店房间很好,很温馨.且有几本书供客人看.但没有针线包,害的我跑到楼下要的.周边饭馆较少,房间内的上网速度慢.	0
6961	配置较高，没什么噪声，运行时很安静，散热好，DVD刻录，加装上一条1G内存，速度很不错	1
6962	原来以为这是本很灵性的书，购买的欲望还是很强烈的，期望也很高书中，我并没有看到预想中的神奇催眠方法，或者作者并不愿意详细描述这一方倒像是看一部长篇小说，大多是主人公的语言记录然而，还是可以从中得到某些启发也能获得一些新的观念和定义有些概念和中国的佛教理论相	1
6963	我5月30日入住，6月1日退房，但比较离谱的是当我5月31日外出办事时，回来竟发现房间已经checkout，当时我极其郁闷，酒店也很纳闷，幸好房间我没有放任何私人物品。还好，酒店的应急方案不错，并送了一份水果致歉，最好告诉我说是新来员工摆乌龙，这个理由有	0
6964	硬件还可以，软件需跟上。交通方便，娱乐设施全	1
6965	看到如此高的评分，以为很经典，很优秀，才选购了它，拿到书看了后非常之失望！下面来说说具体让人失望的几大点吧！1.先从排版上来讲，非常稀疏，每行文字都隔好远耶难道是作者担心我们眼睛不太好使么？！而且大篇大篇的留白，难道是作者留给我们做笔记的么？？！	2
6966	宝贝不错，物流也不错，售后差，	2
6967	最近爱上了优益C和冠益乳!蒙牛	1
6968	书的内容没什么好说的，主要是纸张、印刷太差，所用的纸非常粗糙比一般的盗版书还要差，裁的也不好。这本书在实体书店里卖的质量比在当当卖的好的多	2
6969	作为cx65的简化版，功能强大。65KCSTN，40和弦，10W的摄像头，另外有红外，还可用GPRSClass10和WAP2.0，彩信，支持无线下载，JAVA程序等。功能可谓是一应俱全的，因为有10M的大内存和JAVA的扩展性，将来可以做更多的事，	1
6970	今年，好像大家都在炫富。前有辣妹表演扑街，后有王校长豪掷百万抽奖庆功。就连影视大亨华纳公司也凑了一波热闹，上半年的头号玩家足足炫耀了一大把IP，赤果果地展现了什么叫财大气粗。当然，迪士尼也没有放过这次机会，在最近上映的无敌破坏王2大闹互联网中，隐	2
6971	我正在写这本书的心得，勘误和疑点，有兴趣的朋友可以访问我的网站，交流切磋。www.smallstonesoft.com	1
6972	酒店最大的特色就是房间大。问题在于，我在前台明明刷了两天的预授权，但是服务员却只给我做了一天的房卡，我每个月都会至少住一次太平洋，每次至少3天，每次只做一天房卡的事情发生也不止一次了！！而且楼层电话是坏的，没办法打到前台区，每次都害得我跑到大堂去重做房卡，	2
6973	前台客房服务态度好！早餐也很丰富，房价够干净。再接再厉！中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75不吸烟者需要再忍受25烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付2	1
6974	外出时一般都会先看看当地的如家。这家店挺不错的。性价比高，服务也足够周到仔细，反应也很快。不过不怎么喜欢他们的制服啦，花花的，很难看。对了，只是离车站不是很近，边上那家超市，食品怀疑过期(面包)，离恐龙园也远，但是门口就有公交站台，还算交通方便。补充点评	0
6975	1.屏幕大.色彩清晰2.滑盖手机。3.外观还可以。	1
6976	预订的时候，要求正朝中山公园的行政楼层以前介绍去的朋友都是这么订，有的还住了超过2个礼拜。但是，这次通过携程预定的时候，就是只能说尽量安排，不能直接确认，有点失望！房间设施不错，但是偏小，白天的风景很不错34楼的行政酒廊，全免费，非常的划算！	0
6977	西郊公寓酒店的性价比高，强力推荐，今后去上海必住。酒店环境优雅，安静舒适，花园式宾馆，最大的优点世很安静。无有所值，服务好，感觉你不需要的时候很安静，需要的时候服务员就在身边。交通便捷，叫车容易，也可以让门童代叫。大堂虽然不大，但却非常精致，感觉比较温馨。	1
6978	装xp驱动比较麻烦，我还有一个未知设备识别不了，不知道怎么回事，但不影响使用	0
6979	距离旺角、尖沙咀等商业区非常遥远，就算是去海洋公园也很远。房价虽然在酒店里面算是比较便宜的一个档次，但是如果你要去购物逛街，所需要的车费也不便宜，要坐巴士还要转地铁，浪费很多时间。算是一个比较偏僻的地方。虽然房间环境不错，但是下次再去香港也不敢选择这个酒店	1
6980	待机长，是彩屏机不能比的。信号还可以。200个机身电话加上卡的450个的电话簿，一般是够用，就是只能储存一个电话是不方便。	1
6981	跟心灵鸡汤没什么本质区别嘛，至少我不喜欢这样读经典，把经典都解读成这样有点去中国化的味道了	2
6982	无点完美LED屏、接口丰富1394、HDMI、eSATA、红外、蓝牙、性能强劲3DMark06跑了7000多分，快赶上我的台式机了、发热量小跑完3DMark06机子表面大部分地方都几乎不感觉到热	1
6983	服务很好，进房间服务员会给你倒一杯茶水，很温馨，硬件虽然差一些，但性价比很高，下次去还住山水	1
6984	看了一些对这本书的评论，有些让人着急，发现一些家长在看书的时候一个很关键的问题没有注意到，就是大人的经络跟孩子是不同，千万不要用人体经络使用手册里的经络穴位手法来对照孩子的，对于一本书的价值，我个人觉得是取其精华去其糟粕，没有必要全信也没有必要一棍	1
6985	房间虽然小但还是可以接受的，里面设施齐全，唯一给我的感觉是房间里都是镜子，老婆洗澡可以从各个角度看到，爽啊。唯一不好的就是交通不方便，我们每天在酒店门口乘小巴到九龙城才能换到地铁价钱是4.7元，小巴11点多就没有了。行李可以免费寄存，不过要锁好。	0
6986	键盘还是要贴膜才好,内存问题,我基本不玩游戏,不需要那么多内存.再说内存便宜,都不是问题.	2
6987	标准的商务酒店，最大的优点就是位置好。房间比较干净，设施还行，但有些细节还需要改进。楼层服务员很不错上次住的6楼，在这里表扬一下这位服务员，收拾房间，做清洁很及时，认真，走的时候有东西忘了，追了我好长一段距离告诉我。最近浦东大道修路，附件象个打工地。	0
6988	全新行货我的机子是5月27日出厂的，配置合理，性能突出。做工还行。另外赞赞京东，送货那个快啊。。。。	1
6989	这次来广州，真的很庆幸，幸好提前在携程订好了房间。本来携程帮我在新世界酒店订的是标准双人房，可是由于开什么美博会，这家酒店生意特别好，标准房和商务房都住满了。由于酒店前台咨询我是一个人入住，便给我免费升级为豪华大床房，比我订的房间高档很多，感觉很满意。特别	0
6990	开箱即发现USB口一个是坏的，触摸板左键也是坏的，惠普的质量控制体系可以用垃圾来形容。	2
6991	1.接听电话结束后，会自动跳出一个询问是否将来电存入电话簿的对话框，很人性化，也可以选择关闭该功能。2.经历了一次不断重起，是因为一次按了3、4个软件，然后就不断重起，后来硬起加软起才搞定，但是损失了所有数据。这时候就不能不说两个好东西。一个是同步，简单一	0
6992	很久就听说这书了，没想到，不经意的阅读后，带给我的是淡淡的忧伤和惆怅。不知道童话也可以用平淡的语言，平淡的情节，打动一颗久经尘世的心。我希望在我将来的日子里，我可以像小王子一样怀着对自己的玫瑰的爱和珍惜生活，希望在我离开这世界的那一天，也能和小王子一样平静	1
6993	看到了再也不买蒙牛的了什么玩意啊你应该投诉他们	2
6994	房间的环境非常差,而且房间还不隔音，住的不舒服。	2
6995	换内存不是很方便，没有XP操作系统。另外硬盘如果要改成SATA格式比较麻烦，估计现在有50的人还不知要硬盘要打专业驱动。另外，奶奶的，串口到哪去了，DELL工作人员，告诉我是有的，到底在哪	2
6996	不是特别满意位置不太好但价格比较合理去了才知道，他是3星级的，外表有点旧旧的	0
6997	炒的很热，就买来看了看，但还是不太接受，也不好看，比当年看的飞龙全传差很远。	0
6998	发短信速度慢,每写一个字都要按一下确认键的,费时费力待机时间短，本来选直板机子就冲待机能长一些，没想到我1块电池可能只能用不到2天哦.通话方面，感觉有杂音呢，不是很清楚，希望可以改近	2
6999	房间旧了一点，床硬，隔音较差，房间里和走廊的灯光都太暗。睡衣有霉味。房间有点压抑的感觉想了半天觉得是天花太矮。灯光不太好控制。	1
7000	听筒声音好小哦，在屋里面讲电话还可以，在外面听不清楚，急死人了200W的摄像头，我也没感觉出什么来，照出来效果马马虎虎	2
7001	客观说，不怎么样的酒店。我是1月11日住的，天气特别冷，房间空调根本就不管用，我在房间待了4个小时手脚冰凉，最后没有办法打电话投诉，给我加了个电暖气，效果没变化。最气愤的是，我没听说过哪个酒店要变更或者取消，必须在1500前联系，不联系就从你信用卡里扣钱	2
7002	本人是比较喜欢这家酒店的,已是第二次入住.洲际位置很好,就在维多利亚海,星光大道旁边.房间和酒店的大堂面海都是落地大玻璃窗,窗外美景尽收眼底,特别到晚上更甚.就是房价不是个小数目,携程这次订的是包三晚2400不含早餐.如果不包三晚的话要3500这样一个晚上	1
7003	原3255，300卷瑞星2009..实际价:2995.比较实惠。屏比较大哦。独显不错，一般够用了。	1
7004	房间隔音真差，隔壁有人鱼水之欢，让我一夜没有睡好！房价也不算低，只比华阳便宜了50来块钱！	2
7005	公司发了四瓶牛奶和一个苹果作为圣诞节的福利。苹果以为这平安，那么蒙牛是以为着，，要我们像牛一样耕作吗？哈哈	1
7006	五一到广州总部自提了，机子很不错，尤其喜欢键盘和音响。速度还好，屏幕挺舒服的，有一个亮点，不过还好。开机挺久了，基本没发热，风扇声音很小。确定是GM45的芯片组。自提服务员态度不错，挺耐心的。	1
7007	其实还是喜欢当初的名字朴素的花开我们都是平凡的人，虽然朴素，却会有自己幸福的花开女主苏亦好的性格，独立坚强，在婚姻观念上比较传统，我很喜欢而苏亦好和陈明然之间的相处，非常的真实，从中我们可以看见自己感情中的盲点和困境作者是个十分用心的人，从她的第一部	1
7008	是给老爸买的，因为屏幕足够大。需要自己安装系统，XP的驱动是在网站上下载下来的，花了一点时间。给老爸用，老爸蛮满意的了。家用很好，性能足够。外观中庸，的确有明显的塑料的感觉。但是老爸用的更注重的是性能和使用。推荐。	0
7009	拒绝蒙牛!蒙牛不是牛，是瘤无耻无良的道歉并谢罪坚持每天一喊为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛沃尔玛之友	2
7010	开封时很担心会有亮点服务员告诉我产品有问题拒签字也没什么用，郁闷了一把先交费，后验货还好机子没问题，很完美。不过我不清楚如果屏上当时出现亮点会怎么处理？你们一定要问清楚了，我幸运不代表你们都幸运	2
7011	我不知道这里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服务生直接就拿收下来的餐具在水龙头上手洗以后又放回到了盘中供客人取用。想想真恶心	2
7012	外观很有特色，特别是弹出式屏幕和左右侧面的布局，很时尚前卫。	1
7013	屡教不改坑人的蒙牛！！	2
7014	图了离火车站近，不能太苛求。不过即使再住一定要住新楼。老楼好像属于文物一类，伪满时期建的？整体阴暗、楼道曲折、房间狭小、服务恶劣、还有骚扰电话。	2
7015	很深刻的故事，像电影一样精彩。超越了个人爱情的局限性，加入了社会问题的探讨。将爱与不能爱，将矛盾与激情，将自我与一代人的命运，穿插相连。彼此成为不可分割的整体，而后。会有很多的不太懂而似懂，会有不明了而希望明了的渴望。就是将客观却超越了表象的本质陈列给读者	1
7016	这本书教给了我很多引导教育孩子的方式方法.让我受益非浅.原以为我自己很会教育孩子,看了这本书以后,才意识到,我所掌握的太肤浅.孩子的很多行为都能体现出妈妈在教育方面的效果,孩子的性格主要靠平时妈妈的行为引导,并不完全是遗传了,这本书让我学会了太多,建议	1
7017	屏幕大了0.1英寸K750W800为1.8英寸容量大了2GBW800最大支持2GB记忆棒耳机档次更高现在的耳塞品质与SONYE51素质类似扬声器声响更大3个孔音量更大但其中一个没声音，是装饰屏幕下的五维按键比以前的拨杆更稳固牢靠	0
7018	抵制蒙牛无耻了无敌了，打死也不能喝蒙牛了。	2
7019	本来是在网上试读，觉得mook书的创意就已经很吸引、符合自己的阅读爱好，再加上一般超级炫的作者头衔，所以买了第一集，确实不错，很喜欢，值得收藏！又下手收藏本集啦！	1
7020	伊利蒙牛没毛病，是人有毛病	2
7021	距离想象太远。内容就是看看，没有太多内涵。如果可以，只需要2k字的新闻稿就可以说明问题。	2
7022	拿到的是完美屏，速度也很快，因为原来笔记本就是Ibm所以用着也挺顺手。准备过几天改成xp。显卡是集成的，不过因为我不玩游戏，所以无所谓了。之前看了很多地方，价格都比京东上贵一些，所以这个价格我觉得还好	1
7023	我定的是大床房间，房间够大，如果没有其他需求睡觉是够了，床舒服。洗手间虽然该有的都有，但装修简陋。酒店人员的服务80分，不要和四星级五星级比较啦。打车到虹桥机场18元，从机场来时被司机绕了弯子，花掉33元。大家注意。	0
7024	功能齐全	1
7025	位置不错,旁边就是家乐福.交通方便,房间特大,住起来也很舒服,早上阳光可以照到床上,自然醒.游泳池也不错.特别是酒店里的餐厅水准很高.唯一缺点,房内设施稍微老了点,不过我肯定会一直住这里,绝对超值.	1
7026	?款?子只能?Vista，才能?示??卡，如果?XP，??就不被??出?，?句??，只有集成?卡被??，Vista的系?很大，占10多G，整???都很慢，很苦?，?在?盼???快推出XP的?卡??	2
7027	受不了，基本隔壁所有的声音都听的一清二楚。因为隔壁没睡，所以我也跟着无法入睡，见过隔音不好的，可没见过如此不好的。听一个出租车司机说这个如家是厂房改造而成的。真是很有疑问经济型酒店，到底经济了谁？	2
7028	读过一次卡莉,心中总会有记忆,佩服她作为女性,能有这么艰难的优秀的经历,困难磨炼人的意志,激励人的斗志,卡莉经历了好多困难,但每次她都可以迎刃而解,勇敢的面对,让我心中升起自信的旗帜,高高飘扬,在以后的日子里如果有困难,我要学习卡莉,动脑筋想好每一件事,做	0
7029	感觉可以。属于哪种既无惊喜，也不失望的哪种。我订的十三楼，较安静，但冷水上不来，没办法洗澡。	0
7030	在临安还是不错的一个酒店，干净。不足的是1窗的隔音不好，很早就能听到外面的汽车声。2电视频道太少，临安已经是数字有线电视了但不知酒店为什么还没有。3没有免费的饮用水提供。4前台服务员不够专业、热情和礼貌。	0
7031	我是早上近6点才到的，说是要算一天的房费。我说没问题酒店大都是这样的。第三天因为火车要晚上9点多才开，所以我延了半天到六点退房，结果到5点40就打电话催我说要来查房了，我说还没到6点你们催什么啊，而且我那天早上是6点到的，你再给我延半个小时或一个小时都是份	2
7032	酒店的环境好，交通也方便，服务人员的素质和态度更是一流！这次去给我们免费升级到商务间，房间又大又漂亮！下次去我们一定还会选择它！	1
7033	是一款很不错的商务手机，功能多，虽然本人不是商业人士，很喜欢。	1
7034	怎么读论语，是于丹自己的事这么读论语，是中国历史的过错这样说论语，就是于丹的罪恶了。	2
7035	东芝第一次启动vista的过程真的是太冗长了。要是能配有东芝的包就更好了。	2
7036	听筒质量不稳定啊，超初是通话时对方偶尔听不清我的声音，也没太在意，后来就是通话根本没有声音了，要敲几下才行，怀疑是听筒的问题，就拿到商家那里，换了一只还是不好用	2
7037	通过朋友介绍住了苏州南林饭店，一进酒店大堂感觉就很好，酒店的行李员、前台服务员、大堂经理都很热情，有种宾至如归的感觉，房间也很有特色，背景墙上有金色字体的诗词，我住的是朝南的景观房，感觉真的很好，一出门就是娱乐酒吧一条街、美食一条街，出门很方便，下次来苏州	1
7038	自然环境一流，宾馆内部装饰附楼也相当不错，说不上豪华，但是很整洁清爽。总体感觉是宁静写意。	0
7039	书的印刷看起来也不好,画面也不漂亮,内容的连惯性也不好,所以让人看起来一点也不能吸引孩子的兴趣和眼球,只是实在不想睡觉看一下,起催眠作用.作为家长来说,我也不爱讲这几本书.	2
7040	JAVA兼容性不够强，一些程序无法下载，开始以为是手机问题，后来一看是1.0版本的主流为MIDP2.0。屏幕不是TFT材质的。	2
7041	书的内容没话说很棒！哈利波特这套书是我在读初中的时候开始接触的，当时犹豫经济原因没有买，7年之后有条件买的时候一直想买第一次印刷的版本。在当当上寻觅了很久，根据当当提供的版次信息以为终于找到第一次印刷的版本了，没想到货到后根本不是第一次印刷的有些甚至是	1
7042	门童好像不错,其他不记得了晚上睡得还可以	1
7043	蒙牛只为点滴幸福你专注于幸福的每一个点滴，我们在专注每一个你——只为点滴幸福http:t.cnhDoPt1蒙牛蒙牛，蒙中国人的牛！	1
7044	老店还比较值得信赖，下次入住还可以考虑这里的。宾馆反馈2008年7月31日尊敬的各位宾客:大家好！感谢您们前期选择入住新疆屯河华美达酒店及对本酒店的评价,对于前期大家入住本酒店未能达到满意，我们深表歉意!本酒店于2008年5月对酒店进行了全新的改造	1
7045	在大连四星级酒店中能找到这么便宜价格的房间实在是不容易。刚开始还比较犹豫，260元的房间是什么样的？入住以后，感觉房间还是可以的，与正常的房间没什么差异。有窗户，能上网，一个人住还是很宽敞的，特别适合商务人士，性价比还是比较高的。酒店位置很不错，就在商业中	1
7046	恶心的蒙牛	2
7047	真的差，这家酒店实在是服务有问题，说染头发掉色，弄脏了他的枕头，还问我要不要拿走埋单，呵呵，住了那么多年酒店也是第一次，也不和他们说，你喜欢怎么扣就扣吧，以后不会再住如家，我第二天住了淄博饭店2天，也看到枕头有印，但是我告诉他们，他们说我们会帮您换上新	2
7048	屏幕小点14.1的平看起来不是很舒服不过要是太大拿着不方便特别是出差背着回家3.5小时的火车然后倒车回到家感觉有点重可能长时间不锻炼的原因，去惠普官网没找到怎么注册升级为两年质保	2
7049	以现代商业性的语言调侃历史,看了第一页就放下不想再看.以历史内容来说,做到类似于罗贯中的三国演义或是二月河的雍正皇帝等那样的演绎也就算到了极至.程度再进一步的调侃,给人以歪批戏噱之感,是对历史的不尊重,让人对其内容的真实性有很大的疑问.如果是普通的	2
7050	交通便利，价钱算是国际展览中心附近偏低的了，参加展览会入住这里还算合适。就是酒店前台把我在Ctrip的预定信息搞错了还死也不承认，服务人员的素质差了点。	1
7051	房间在这个价位来说可以接受，卫生间很大！但是隔音非常差，什么都听得到。最差的是早餐，简直是恐怖，所有的餐具都是塑料的，白色的塑料餐具因为用的时间长了并且长期没有洗净，已经发黑。部分塑料的餐具附着一些不知名的未洗净物，水淋淋的甚至还有水在碗里，都不知道有	0
7052	虽然是买了,到最后也是送到了,但非常的生气,每一次我订的书都超长时间才送到,在广州这样的大城市,而且是市中心还要差不多半个月才送到,你说我生不生气.	0
7053	看了一点183;183;就没看了183;183;	2
7054	1、车到酒店门口，没找到酒店，原来身边满是脚手架的大楼工地就是酒店，胆战心惊的走入，前台很破旧，很难想象是四星级的酒店。2、我住公寓套房，好像19楼，几部电梯只有一步到达，换了隔壁电梯才行，楼上走道昏暗，长长走廊，只有一两盏灯，，一出电梯眼睛要过一会儿才能	2
7055	外型挺时尚的，拿到手的感觉很好总体都很满意。叫人很快重装了XP的系统，又加了2G的内存。现在用着相当顺手！	1
7056	很普通的一间酒店，应该说不值这个价格。酒店老，房间小，早餐差。周围正在修路，乱得一塌糊涂。想找个好一点儿的饭店，很难！在酒店吃了一顿饭，居然连正规的餐牌都没有，蹊跷！不过服务还是不错的，这也是唯一值得称道的地方！	2
7057	见过差的四星，没见过这么差的四星。千万不要住，晚上还有骚扰电话	2
7058	非常一般的酒店,最过分的是早餐居然在地下负一层,而且基本没什么吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!	2
7059	1、电话本查找相当不方便包括查找一个联系人和找到该联系人后查询其名下的各个电话号码2、照片质量次3、键盘字迹反差小，不得看4、外壳做工粗糙5、电话本中一个联系人的几个电话号码中只有一个在来电时能显示出姓名6、"通信记录表"未设下级菜单如"拨出	2
7060	我们是在5月2日入住的此酒店，首先外观有点旧，酒店门口的名字是金山大酒店不是叫做新金山，令我们有点混扰。酒店大堂算大，但是设施比较旧。我们订的是行政客房，走进浴室内，首先发现地板有很多毛发，而且很黑，好像完全没有清洁过的一样。房间地毯也像好久没有清洗过，好	2
7061	右手腕那里有一个口，貌似读卡器扩展口，没盖板，难看。做工马马虎虎，本本抱在身上用的时候会觉得手腕磨的疼，主要是因为边角太锐。	2
7062	早餐有还不如无！这傍边就是长途汽车站，可想而知这外面的环境是个什么样子！住在这里的人更多的是中转旅客的样子，我见过尼姑，和尚！房间设施也就比招待所好点的样子，比较旧的酒店，名字虽然很时尚，但是酒店真的没有可比性。有个米兰俱乐部，估计是happy的地方，还有	0
7063	忍不住再说几句，这本书大多内容是参考其他书籍的，例如P37，内容是参考金属切削机床的，参考就参考吧，无可厚非，让我郁闷的试图3－74的b)，其中标注ab，根本不知道这是干吗的，文中也没有说明。类似的事情，本书太多。我怀疑是怀疑，没有啥证据这本书	1
7064	这家如家地段不算太好，所以感觉性价比不是太好，下次不去了。	1
7065	内屏是单色的，现在哪个手机不是彩色的？单位同事都在比谁的颜色更靓谁拍出的照片强，可我用的还是单色的？！电话薄单调得可怜，真是低端到极点，而且也不好查找联系人。短信也不能群发！信号有时也不好！	2
7066	无红外，下载铃声不便。内存小。	2
7067	信号太差了，远不如CDMA其它品牌。	2
7068	还以为写的有多好看呢，唉，真是个用心良苦的作者吧，贴满了大量我们中国人错误的英语图片，笑没被笑死，丢脸死了。有的文章纯粹我觉得可能还是编的，比如说表姨妈的时候，说成了watchaunt，这可能吗？？？除非开玩笑的时候故意的吧，任何一个学过英语的初中以	2
7069	整个酒店一股羊肉的臊味,11月了还没暖气,有空调,居然没有暖风,挨冻.......找遍整个房间没找到酒店任何服务电话,只有一个按摩的......半夜被汽车喇叭惊醒,以为窗户没关好,后来发现关的很严......只有开着电视,昏昏沉沉的居然听到了火车声....	2
7070	结合梁先生的初等数学复习及研究(平面几何),发现了这样的一个问题:现在市场上的中学生所学的教材中平面几何内容实在是太肤浅了,甚至有不少有名的重要的定理在教材大纲中都删去不学或者设为选学,这样一来,不少难度较高的平面几何试题都不曾碰到,在考试中都不考	0
7071	酒店规模大，楼层没有设置服务人员房间，所以找不到服务员房间较冷尤其是一层，订时务必要订二层以上。	1
7072	京东的发货速度是没话说的，但圆通真的很慢呀！建议以后不要用圆通了！	0
7073	不知道我英语太菜，还是的确有缺漏，书翻开的头几页，有一个句子，好像是错的	2
7074	房间很大，而且直接面对长江，景色很漂亮，不过附近好象吃饭地方少了点。	1
7075	1.操作手感不舒服，特别是较短键程的五维摇杆令其定位感欠佳。2.屏幕色彩比较黯淡、强光下表现不佳。3.不支持MP3音乐，令人惋惜。4.拍照程序响应速度缓慢，取景不流畅，取景效果黯淡，实为嘘头。	2
7076	一内屏比较大，看起来文字比以前那个小灵通强多了，这也很好地弥补了它的色彩不行的问题。二样子还行，一身热情的红色，十分喜欢。三做工算不错的，比起我同桌拿的那个天时达，翻盖十分流畅，而且很长时间也不错的。	1
7077	键盘面板也是钢琴烤漆的，亮晶晶的很漂亮，但容易留指纹不过女孩子一般都爱干净，常洗手，常擦拭也就无所谓了，还可以养成勤洗手的好习惯，哈哈	0
7078	去年圣诞节前去香港由于航班原因临时在汉普顿加了一晚上，体会如下1.在寸土寸金的香港这个价格还算过得去。2.除了大堂，房间设施实在是和我想象中的酒店有较大距离。3.所有摆设，包括杯子、床单、椅子都是宜家的，但问题是实在太旧了。4.我预定的3间房都很	0
7079	1、京东服务不错哦，呵呵自提点的客服提醒俺们核对商品啥的态度蛮好2、价格OK，比广州卖场里头的要好，而且带票3、2G够用咯4、装OEMHPXP系统成功！咔咔方便是自己弄的	1
7080	刚以为不错，谁知道买回以后，看了看一点都不好，作者其实不是了解中国女人的，更不了解国情...郁闷这年头什么书都可以炒的很火？	2
7081	大家都说这本书写了很多心理案例,但我觉得什么案例呀，不就是作者编的故事么，而且欠分析。说什么是心理学的辅读读物，我看就是把一些故事串起来，再打乱一下顺序而已。推荐那些喜欢看小说的人看，但真想学到点心理学知识，那就免谈了。	0
7082	开头琐碎了点，特别是人物繁多，不过就跟每次到新学校一下子认识很多个新同学一样。在人生里其实能产生重大意义的也就那么一两个，所以有些人名直接忽略掉就可以了。在图书馆接了本张爱玲的传记，参照的读过以后，确实很自传。如果有人想读部分炒得很热的内容，那只能说，文学	1
7083	我对其中的一本充满了无限的期待。大草原上的小木屋，没有人会知道，我找它找了多久，还是少年，我看过同名的连续剧，那时起，我就想得到这本书，可我始终无法得偿所愿，包括北京王府井书店，没想到，竟然在当当网遇到了。有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。感谢	1
7084	不知道为什么。我家女儿就是不喜欢这套书。我们一起看的时候她总是跑溜了。似乎这样的插图和乱七八糟的风格她不喜欢。我也不喜欢这样的书。图画不是很逼真。好多英文单词我看着都不认识怎么教她啊。可能是比较适合国外的小朋友吧。	2
7085	LED的屏幕还是不错的,就是太亮了,有点反光.多功能的触摸板也是一大亮点	1
7086	hp的linux系统，就是修改Ubuntu的系统，界面单一，没有Ubuntu酷炫！目前准备卸载	2
7087	很羡慕女主人公，虽然从小在孤儿院长大，但正如她自己所说，正是因为她从小就在孤儿院长大，才能体会到上了大学以后能享受到的种种乐趣，不像那些家庭条件优越的女孩子，感到一切都发生的理所当然，新衣服，舞会，旅游，没有一样能让他们跟她一样兴奋，最重要的是，她最爱的人	0
7088	手机不带收音机，那娱乐个鸟。该有的功能没有，没用的功能它到上赶着网上添，商人脑子有问题，设计人员脑子也有问题。	2
7089	本机有个优点不错，那就是自动省电的功能，主屏会在你停止触键后两三秒变暗一点，但不影响视觉，过了你设定的背景灯时间后会分四次逐渐变暗，如想再看屏幕就按任意键只开灯，不会作任何误操作．短信的单音是指有新短信只响一次，如果选周期单音就是在你没有阅读新短信的情	0
7090	1.按键偏小，手感一般，键盘背光灯不够均匀2.电池待机时间一般	2
7091	硬件和软件都一般.打出请勿打扰的提示,还有服务员早晨来敲门.枕头和床都不舒服.下次不会再订	2
7092	房间比较宽敞,环境比较好,酒店服务可卷可点,价格比较合理，认为应该是到周庄游玩比较好的选择，总体感觉不错。	1
7093	普京如果美国退出中导条约我们也退	2
7094	音质和画面还行,有封闭用户组功能,却不能封闭来电!	1
7095	指纹还能忍受吧，但觉得键盘不是贴得很结实，敲上去啪啪的，再就是屏幕光线看久了有些累	0
7096	宾馆周围环境不错，离商业区很近，而且幽静。不过宾馆有些老了，装修都过时了。	1
7097	书收到后，办公室的同事先看上了，觉得非常好玩，故事情节非常有趣，虽然没有一个字，却让人看得爱不释手。书本来打算送给未满三岁的小侄子，结果送出之前不仅同事看了，我这三十好几的人也看了，且看的是津津有味，我八岁的儿子也看了，还拉着同学给他们讲呢。等书到了小侄子	1
7098	这家号称当地最好挂牌4星的酒店真的名不副实，酒店家具房间都很陈旧，特别是2号楼，有点恐怖住里面！慎用！！！	2
7099	这款机子，太拉烂，后悔无话可说．	2
7100	地理环境不错，但对面一直在盖楼，门前的街道打车不方便。	0
7101	千不该万不该把蒙牛给漏了。	2
7102	按键不好用啊，要用好大的力才可以哦，	2
7103	从机场到酒店大约25分钟，37元左右。酒店环境还不错，因为以前住过的原因感觉很亲切。离傅家庄公园非常近，早上去的时候正好赶上涨潮，捡了好多海带回来，味道还真是不错。建议打车到燕窝岭再徒步到老虎滩沿途风光非常美！酒店可以卖到优惠的景点门票。	1
7104	一口气就读完了，呵呵，来不及细品，怎就读完了。喜欢张爱玲的，所以拿来读。读到了不少不曾知道的，倒是更喜欢原来就喜欢的。精致不媚俗，孤傲却着实又让人怜惜，不是传奇，又是什么？更是有了些感悟，关于与孩子沟通的，生怕是不得法处，日后后悔了。朋友式的交流，平等，仔	1
7105	1.做工方面不太理想,在机体各部分的接缝处可以看到明显的毛刺。2.外放效果方面效果一般。3.该机不支持MP3的背景播放功能，在播放MP3的时候整机的运行速度会急剧下降。4.该机读取存储卡的速度非常慢。	2
7106	第一次入住这家酒店，总体感觉不错，服务员笑脸相迎，服务周到，房间干净、温馨，豪华房还配有液晶电脑可以免费上网，而且网速很快，值得推荐。下次到深圳，还住这家酒店。宾馆反馈2008年8月5日尊敬的宾客您好！首先，非常感谢您给予我店的好评。同时，很高兴地	1
7107	预装的linux版本不是常用，可以装Ubuntu版本的。还有安装一键还原时会死机，还有官方的显卡驱动装不上，少个dll文件。还有该型号的同个设配用了多个不同的驱动，找驱动不好找。	2
7108	和前两本姑获鸟之夏、魍魉之匣比起来，翻译的有点不是太习惯，可能还是先入为主，本人还是最喜欢魍魉之匣啊我也被套在匣子里了。虽然一直都有一些艰难晦涩的理论，不过这次的知识涉及面更多，幸好我学心理学专业，弗洛伊德理论还能懂一点。可能因为是骷髅而	1
7109	城南旧事是我上大学时读到的第一本文学书籍，当时没有留意这原来是名家手笔，只是被那老照片似的场景与回味中略带感伤的流畅文字深深吸引，现在再次找到她，珍藏她，是对大学生活的留念，对逝去岁月的回味。最喜欢英子父亲的一句话无论什么困难的事，只要硬着头皮去做	1
7110	以汽车为主的绘图形式，不适合中国的女孩子亲子阅读。我孩子就新鲜一会儿，再也不愿看了！	2
7111	859厚实的感觉恰好贴合了男性用户对于手机手感的要求。数字键的双色设计在平实的键盘风格中显得尤其特别，但尤其字键之间的联系过于紧密，字键也与机身平面相平衡，由此对手机键盘的操作有所影响。65536色的TFT屏幕，可以显示最多7行中文字符，文字显示清晰锐利	0
7112	我喜欢，一切还可以，价钱可以接受	1
7113	双核独显LED屏DVD刻录机HDMI输出带发票，这个价钱还有什么可挑的，买之前去电脑城看了看，觉的169有些不习惯，但还是买了哈。。。收到发现没什么不习惯了，可能是没有比较的原因，完全可以接受。。。觉得小的可以去看看10寸的本，那本都有人用。。	0
7114	帮同学买的书，那天坐车回大学，一路上百无聊赖，于是就翻开了这本书。彩色的图，有些慵懒的文字，文中有着对爱情的感悟，最重要的，将我们这些门外汉带入了咖啡的世界你也许不一定知道，原来咖啡净是气味也有18种之多，味道有苦、酸还有甜3种。各种名目的咖啡	1
7115	呵呵，又住了回豪华双床房，感觉房间比标间大了，没那么压抑，床也大了，比较舒服。就是电视太小了，农村的朋友家估计都没有这么小的电视了吧。卫生间还是太简陋了，和酒店的整体定位不匹配。衣柜里缺少浴袍，总可以提供两套吧，我住过的更便宜的酒店都有提供。	1
7116	于丹口才超群，书写得很时尚但很肤浅。虽然我看不懂真正的论语但我不信老先哲的本意如此肤浅！	0
7117	支持TF卡256MDVMP3	1
7118	12月在金泉订了个豪华商务小套房，房间内部环境不错，酒店位于市中心边缘，周边交通还算方便，打车到昆明有名的金马碧鸡刚好起步价。缺点是碰上昆明柴油紧张，没有空调，晚上较冷，还好向酒店要了个空调扇，可以吹热风，否则晚上睡觉一定会感到冷。	1
7119	已经安装上了，但没有试，我相信美的质量，应该不会有问题。先5分好评吧。	0
7120	从远处看这款手机真的有点像打火机呢，小巧身段设计让平时放在裤袋里随身携带也是挺方便的还有它那180°完全展开设计，更是让它显得个性味道十足，非常适合年轻一族选择使用中发现它的通话质量不错，而且信号很好，在一般电梯内使用不成问题附带的130万像素摄像头	1
7121	很久之前就买了这本书，因为它的久负盛名，看过之后觉得让我感受到了一种追求美好生活的方式，把生活弄得精致一些，在某种程度上的复杂一些，也许，简单生活复杂化并不是一味的贬义，只是看，我们追求的是一种怎样的复杂因为看过之后自己得到的这些东西，所以希望能把他传递	1
7122	房间设施很一般、也很陈旧了。宣传册上说是三星待评，估计凭这种硬件设施想评三星基本上是不可能的。度假村内没有餐厅，用早餐需步行10多分钟到贵宾楼，还要另外付费，成人20元每人，儿童10元每人。	2
7123	这本书实在太烂了,什么朗读手册,一点朗读的内容都没有.看了几页就不想看下去了.	2
7124	这是自有网络小说以来，这是我第一本花钱去买的小说，网上没有结尾或者加VIP的小说多了去了，唯独放不下它，从老妖的?如果?开始，让我记住了一个叫千寻千寻的作家，每一本书都让人心动，似乎又回到了少女时代一本本追着买琼瑶三毛的小说。她的文字是属于有灵魂的，可	1
7125	双核，独显，低价。总体上来说还不错。问了一下别人，说SIS671DXSIS968比intel965的内存和硬盘方面差比较多，不支持内存双通道，集成显卡性能也很一般，比INTEL的集成显卡要差。但发热量小一些。优点是便宜，性价比高。	0
7126	价格实惠！能当U盘使用方便快捷	1
7127	这个小灵通好是好啊,但偶买了一个才400多项式块钱这也太贵了吧要600多,	0
7128	品牌机优势，性价比还可以吧，到目前为至运行还算稳定，可进行并不复杂图形处理。	1
7129	早餐品种太少，交通还算便利，服务态度不怎么样，问酒店买的地图竟然就是旧的别的客房拿的	1
7130	服务非常好，环境也比较舒适，只是酒店的餐饮方面一般般。	1
7131	酒店真的不错，就是早餐都是韩式的有点怪。	1
7132	1.稍微有点厚2.对硬盘做了一个初步测试，读写速度一般，但cpu占用率较高。3.随机附带的驱动光盘只有vista驱动，无法适用于XP4.读卡器插入有点卡，不方便。	0
7133	距离北站和长途客运站都很近，房间也很干净，只是不含早餐的房价相对没有竞争力。	1
7134	做工不错。音响音质还很不错！散热还成！京东送自取货挺快第一天早上定单，第二天中午就可以自取货了。	1
7135	有待提高，在桌子上放laptop时，发现有一块油污迹，用毛巾擦掉，后又发现桌子下边的横档的右边有一块污迹，擦不掉，但是看着不舒服，空调的效果很差，几乎不热，只有冷风	0
7136	距离川沙公路较近,但是公交指示不对,如果是"蔡陆线"的话,会非常麻烦.建议用别的路线.房间较为简单.	1
7137	看了这本书觉得并不如想象中那么好，只是宣传的好罢了！书还是要亲自看看才知道内容如果，不能单凭排行榜或者别人的评论。	2
7138	照片是假的,一个家庭招待所,垃圾到家的旅馆.我住过最垃圾的地方	2
7139	可能是SIS心片的缘故，在DOS下跑不了GHOST，换了版本也不可以，只有用WINPE跑GHOST，所以装一键GHOST没用，买给菜鸟的话比较麻烦，可能要常要你帮他她装系统	2
7140	价格实惠，基本还可以宾馆反馈2008年4月17日希望下次再入住本酒店。	1
7141	首先性价比不错,收到货屏幕没有坏点,送了散热底座温度控制能平均低12度左右,不运行大程序发热不大,各种接口比较齐全,安装系统的时候如果不懂一点专业知识很难安装,首先开机后按照提示按F2进入BIOS,将MAIN下面模式改成IDE接口,然后将启动项目改为光驱	1
7142	豪门对过生日的客人还是很不错的，有11朵玫瑰，还有一瓶圣彼得堡干红，那张有着很多工作人员签名的贺卡会让你觉得温馨。	1
7143	usb接口的位置不怎么好，一个在后面，两个在左边，一般鼠标都在右边，就只有插在后面那个usb接口上，设计有点小问题	2
7144	1。有噪声。2。小键盘区的布局与普通笔记本不同，，需要适应。3。P1键是开启摄像头的，开始不知道，就是装不上驱动，找不到摄像头，后来在网上才找到密秘在哪。4。加内存要破坏保修贴。	2
7145	总的来说还行．	1
7146	我入住的饭店装修陈旧，中央空调晚上冻得还要给服务生要被子，害得我都感冒了。四星有名无实！！	2
7147	1.显示效果方面屏幕色彩显示艳丽，色彩的过渡自然真实，色彩层次感表现的很好，就是在户外光线比较强烈的环境下屏幕也挺清晰细腻。2.特色方面TTS功能的运用，当按下N940的侧键时，就可以享受到使用语音对短信息等文字项目进行人声阅读，其阅读效果也十分出色此	1
7148	这是一家住宿房间设施极差的度假村，我提前在携程网订了一间5号楼的房间，但是，当我入住时前台因为没有房间，竟然说没有接到订单，然后给了6号楼，空调很响，隔音又差，隔壁房间的一举一动都听见，原计划住两天，吓得第二天赶快逃。离开后发现，其实附近的好的宾馆还是不少	0
7149	隔音效果非常非常非常的差，睡在房间里象睡在马路边一样，路上声音听的清清楚楚。我还是看了携程上该酒店的点评，采纳网友意见预定了5楼以上的房间。结果还是非常的吵，到晚上12点还是睡不着，只好打开电视以掩盖马路上的车声。不知道几点睡着了，一大早就被车声吵醒，一看	2
7150	酒店设施老化严重。作为一家五星级酒店，居然没有无烟楼层这是前台登记的时候酒店服务员说的	2
7151	选购的时候，还是有货的。最后却通知我说，没货了。当当的服务态度，实在有待改善。	2
7152	这本书是本着是本热销书看的，但看完后觉得没什么意思，或者有些做作。。。	0
7153	这本书我从10月3日下的定单,到现在都没有拿到书,投诉过几次,开始的时候客服还给我回过信,后来就没音讯了,我觉得在这个竞争激烈的时代,如果这样做客服的话,势必会被淘汰掉,在我已经失去信心再投诉的时候,今天又收到当当发给我的邮件,让我来评论,眼不见心不烦,既	2
7154	1.全球首款斜45度外屏设计!具有鲜明的个性和典雅的外观！荣获欧洲设计大奖明星奖的阿尔卡特OTC651，给年轻朋友更多的选择机会！2.采用了YAMAHA芯片的40和旋铃声，支持MMF、WAV、AMR和MID格式铃声！可根据自己的爱好选择自己喜欢的铃声格式	0
7155	MP3效果好，	1
7156	万豪是国际明牌酒店，前台服务总算合格、态度良好。然而可能是重庆的关系，这家房间质素非常一般而已，旧、小、设施普通。按这房价在重庆的CBD解放碑可以找到房间质素高很多，但价格要便宜多的。最值一提的是酒店大堂旁的西餐厅，中午自助餐可能由於没什么生意，食物新鲜度	1
7157	虽然外观不是很显眼,不过内部的房间不错,服务也挺好的:)	1
7158	这名高管被阿里反腐拿来祭旗曾担任羽泉公司董事	2
7159	安逸惨了。。。晚餐意大利面，甜品dq冰淇淋和蒙牛真果粒，宵夜土豆粉，撑死我了，绝对胖死，关键是现在我好困啊。。。	1
7160	外型适合年轻人,漂亮;铃声大,效果也好	1
7161	很漂亮！！！	1
7162	1.只有一小部份房間有網絡,還不是免費的,要加收15元天.2.衛生差,房間地毯很髒,一個一個不知道是什麼液體留下的黑色圈圈痕跡,寢具洗得不夠乾淨,本來應該是白色的,但是顏色看起來卻發灰.上面還有很多小洞.另外,看到蟑螂坦然的從桌子上	0
7163	房间根本就是走廊通道改建的，又长又窄，窗户很小，窗户外面是救生楼梯，旁边是一扇好大的铁制的救生门，住在里面一点安全感也没有。没有宽带。没有冰箱。没有烧水的壶，只有一部不是很干净的饮水机。浴室也很一般，看起来脏脏的。周边环境也不是很好，不像市中心。地下停车场	2
7164	原标题台湾知名导演钮承泽被控性侵，警方已证实5日下午，一名女性(姑且称为A女吧)低调地在朋友陪同下赴台北市妇幼警察局报案、做笔录，向警方指控知名导演钮承泽(豆导)涉嫌性侵。中时电子报称，警方6日将发通知书给钮承泽，要求他尽快前往警局说明案情。警方还表	2
7165	感觉这家酒店服务不好1我预订住了一天，第二天1200之前退房，当我11点多出去吃饭，1130回来时，可是进不了门了，明明还有半小时到时间却给我锁门了，真让人恼火！前台解释说是我房卡和手机放一起消磁了，明明我的手机在裤子口袋，房卡在上衣，前台还找这样	2
7166	好几次拿起这本书，只读了开篇的十个约定就再也读不下去了，眼泪每次都充盈了眼眶。真是让人感动的约定，这十个约定不仅仅是我和狗狗的约定，也是亲人间对爱的渴望和追求。终于还是继续读了下去，作者文笔清新自然，仿佛身边的一个朋友在娓娓道来自己的故事。翻译的文笔也	1
7167	一直认为锦江各方面质量很高,性价比好,比如在西安我总是选择锦江之星.但这个店,是我住锦江之星所获得的最差的印象地.	0
7168	曾经在德国的时候，就经常给儿子看德国的一个科技生活频道。它介绍的总是各种生活用品尤其是食品的加工过程，都是自动化流水线。在买这本书之前，我只是想让儿子知道，这些东西是如何来的，买了书后发现，书中介绍的不仅是东西如何来，而且全部都是按照流水线的方式介绍，基本	1
7169	1.海量内存，整部电影轻松存储，也备有专门的影片转换软件，可将影片轻松转换为手机播放格式。2.标配的线控耳机精美，时尚。3.运行速度比较快。	1
7170	我是10月4日入住的这家酒店，这是我住过得最差的酒店，服务不好，酒店设施超陈旧，说是早上7点到930有早餐提供，但我们8点多下楼就说只有面条了，服务员还一种爱吃不吃的样子，去任何地方都不方便，最近的地铁站也要走路15到20分钟，我们是下午三点的车，要求延	0
7171	我买了不到了三天，换了两次，最后还是退了。电池太不经用，到处都是毛病，最大的毛病是他的插卡的地方松得很，一晃就会找不到卡了。小日本的东西真的不能买啊。	2
7172	操作系统啊真不好加一个windows又用不了多少钱？建议增加安装系统的服务	2
7173	酒店的位置很好，刚重新装修过，所以设施还过得去，我订的房型里面还有电脑，网速不错。只是浴缸里放的垫子竟然还有黑印，让人感觉很不好。早餐很丰富，不过好像重庆的酒店早餐都很雷同。总体感觉不错！	1
7174	分区不合理，必须重新分区没有驱动盘物流服务不到位，让门卫代签了，都没有验货。	2
7175	服务态度很好不过似乎水平比不上态度，checkinout永远是大家抱怨的焦点。据说总部规定要客人自己填写资料了，可以理解，不过厕所不放手纸不知是不是也是公司规定？很狼狈，赫赫。有点怀疑是不是每个角落都打扫了？不然怎么会忘了放厕纸？不过干净、卫生一如既往	1
7176	外观漂亮，改装XP也顺利，但还有3个未知设备没搞定。不管怎样机器性能没得说。	0
7177	从组织成长角度看，四大名著是有分工的，西游记讲的是草创阶段的组织，如何活下去是最重要的三国演义是讲国家级大组织的，如何强大、垄断是主要的，重点是如何强大红楼梦是讲家族型组织的，它最重要的是如何保持、延续问题。比较而言，水浒传讲的是小组织如何变成大组织的	1
7178	钢琴烤漆的表面会容易留下指纹、划痕。有人评价C盘太大，但这种分区方法几乎是所有出厂笔记本的通用方法！	0
7179	服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。	0
7180	锦江贵宾楼我已经入住很多次了，我之所以选择它，是因为地理位置好，但是服务水平比较差，而且餐饮价格也不合理。并且现在装修噪音很大，下次我是不会选择了。宾馆反馈2008年1月7日尊敬的宾客由于酒店近期装修改造，给您带来了诸多不便对此我们深表歉意！根据	2
7181	河北沧州一企业架空电缆起火官方无人员伤亡	2
7182	非常好的一本书，拿到书，自己先翻看了一遍，书里的大兔子、小兔子动作神情非常生动、可爱，看着看着，不由自主的就笑了。文尾，大兔子轻吻小兔子，在他耳边低语，温馨，就如我家平日的画面。儿子看了也很喜欢，最近常学小兔子一样，拉我的耳朵，对我说妈妈，我要说话。	1
7183	感觉不值得购买，在书店翻看一下足已。看了书名就够了	2
7184	顶的双人房，我们下飞机做大巴，然后打的到的，宾馆外面不怎么杨，里面就不错了，冷气足，房间里面也不错，总体感觉不错，对面就是海鲜一条街，哪个吃的爽的，200块2个人吃的来是走不动了哈哈，酒店有班车直接到香港的，不错哦	1
7185	再也不喝蒙牛的了。谁敢喝？蒙牛为什么还在销售？为什么还有人买啊？抵制蒙牛抵制蠢货！这比抵制日货更为紧迫多了！	2
7186	珍惜生命，远离蒙牛珍惜生命，远离蒙牛	2
7187	散热太差，每次才开机不到半小时机身就发烫，要是一运行其他的软件或者是读光驱，就会直接关机。不知道是不是这款机子的问题还是个别的现象，现在正在申请换货中，希望能尽快处理，不然实在是没法工作。	2
7188	我的几个同事在用南方高科的机子，反应还行，我就选这部，感觉不错，双屏机子，1500买的，不算贵，功能方面，最喜欢这个机子的日历，带阴历的，要查什么日子很方便，这机子配有摄像头的，本来没什么用，最近宝宝降生，给他人生第一张照片就是用这机子照的，我要永久收藏，	1
7189	第一次给笑笑读汤姆走丢了时，小家伙听的非常入迷。当看到在商场里走丢了的汤姆，终于找到妈妈，并和妈妈拥抱的时候，笑笑也动容地从座位上站起来，抱抱我。我能感到，她一直跟着汤姆的情绪在变化着，我也能感到她非常害怕和妈妈走丢，并且觉得和妈妈在一起非常踏实。这是	1
7190	全家五一期间选择去富阳休闲两日,通过携程订了3个5月4日的标准房间,checkin的时候前台小姐告知下次来可不通过携程直接过来,感觉南国是很遵守游戏规则.你不要奢望当你下车的时候门童会主动来开车门和拿行李,即便是再多的行李,也不会等到行李车,服务生只是	2
7191	屏幕易进灰、滑盖易松动、按键松软无手感，根本没有N6280出色，不建议购买。	2
7192	一次很不爽的购物，页面上说是第二天能到货，结果货是从陕西发出的，卖家完全知道第二天根本到不了货。多处提到送货入户还有100送货入户也没有兑现，与客服联系多日，还是把皮球踢到快递公司。算是一个教训吧。	2
7193	服务很好，环境也不错，很舒服，餐厅也很舒服，很温馨。	1
7194	键盘材料太差，手感也不是很好。电池容量太小，待机时间不算长。最主要的是相机的闪光灯和自拍镜容易被磨花。笨球的设计思想真是太欠缺了。	2
7195	性价比还可以，特别是返600后，如果有券的话就更好了。到货快！	1
7196	临渊羡鱼，不如退而结网。在深入解析30日平均线、MACD、趋势线、CCI、布林线等指标线操作的基础上，又对用指标股判断大盘趋势、如何正确运用多空搏斗、如何追跌杀涨、T0回转交易，以及利好、利空影响下的操作策略等逐一剖析有一个平和的心态面对	1
7197	好久没看到这么合我品味的书了，真后悔自已刚入职时没有这样的书做为指导，通过对这本书的研究，回想自己的职场表现，很多东西以后可以做得更好，起码不至于把人得罪了，还不知是怎么回事，现在，我会对许多事情有更全面的分析。以前只经常听说情商、智商，没太在意，看了杜	1
7198	房间设备比较陈旧，没五星标准客人非常不满意	2
7199	装系统时较麻烦，要准备一个系统盘，其他驱动都好找，在官网上都好找，就是装无线驱动时麻烦了点，先下载了驱动精灵找到了该最新驱动下载解决了	2
7200	键盘左边真的很热。。。。音箱因为在键盘下边，声音很小。。LED屏幕好像有拖尾现象，不过静态图片很清晰哦，我一直没找到在哪个软件里面能设置指纹。	2
7201	这本书和好孩子的成功来自妈妈1的改变我都买了，非常赞同作者的一些观点，其中感触较深的是1.对于孩子来说学习成绩并不是最重要的，关键是基本能力的培养，这一点家长一定要有远见。2.教育孩子最好的方法是在生活中学习。3.关于孩子的独立性的培养，其中一些	1
7202	我的730没有过重齐的现象，不过电池待机时间有些短，我看了一下，好象是因为超大高亮真彩屏幕的原因。	1
7203	酒店位置很好，去火车站、机场、逛街都比较方便。设施什么的也很好。在这个位置这样的价格真是银不错了。如果不是正好有个工地在边上，应该会十会清静。服务员的态度也挺好，只是结账的时候因为不知是谁在服务指南内页上用原珠笔划了不到2厘米的一条线，查房的服务员反应十分	1
7204	显示屏用的是次品，早晚还要去换，45度角看会有很多马赛克，颗粒非常大第一次换XP系统比较麻烦摄像头只有30w，不是号称的130w有蓝牙线，也预留了空间，但就是不直接给装上光驱读盘很慢	0
7205	总的感觉这台机器还不错，实用的有开关机闹钟5个，800条500个人电话本，阴阳历显示，时间与日期快速转换，WAP上网，日程表，记事本等。	1
7206	新硬盘竟然有坏道？？？是不是我点背还是啥情况？？？？散热效果偏差！	2
7207	感觉太一般了，绝对没推荐的那么好	2
7208	硬件比较新，比如led的液晶屏，11n的无线网卡，4570显卡虽然比较低端但是性能接近上一代的中高端卡。发热比想象的好。	0
7209	蒙牛是有多黑心。。。蒙牛又沦陷了	2
7210	这本书读完最大的感觉没有多少价值,已经有很多介绍这方面的书籍了,所以没有看完,只适合聊天的话题,确实不是很喜欢	2
7211	宾馆环境不错，比较安静，住了两晚标间，房间超级大，我从来没有住过这么大的标间。但是地毯有点脏，家具的摆放也有问题，电视离床太远了。早餐不像四星的，太简单了。	0
7212	老外关于情感的书,大部分都写的十分具体,理性.就好象一本操作手册那样,一看就懂只要照做就可以了.可能是由于他们追求最高效率决定的.这本也不例外,一本男女情感说明书.里面对男女感情问题也理解很完善很具体很深入了,如果想男女之间感情上少出问题,照着做就行了	0
7213	由于小孩怕震天响的炮仗声,我们每年都有大年夜和初四晚到宾馆过夜的习惯	1
7214	1.外观设计简约，凝练。2.做工细致，细节部分充分体显出这点。3.大按键设计手感还不错。	1
7215	挂的是四星，但房间的家具及家居用品都很差，象招待所的设备而且电视还是放在像衣柜的柜子里，要看电视还要先打开柜门才能看，并且无免费矿泉水饮用。	2
7216	非常无聊的一本书,满篇都是作者对自己的吹捧,言语无趣,不值一看.	2
7217	外形漂亮，虽然容易有手印，但还是很漂亮的，电池续航时间长，跟其他同类的小本比要好。	0
7218	我们一家厦门四日游的最后一天就是选择了这家酒店，简直后悔死了。先说交通，酒店有自己的码头，不过一小时只有一班船，错过就得苦等。而且码头也很简陋，我们一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。再说环境，我们订的是豪华房，跑进去一看里面的设施陈旧，衣柜的门很难关	2
7219	看了一点，没有太多继续看下去的欲望，内容太跳跃我同学喜欢，但不适合我	0
7220	差！再不会住了第一天到，晚上给个吹风机说最后一个了，结果用的时候发现是坏的，害我湿着头发睡觉第二天早上，地板封边一条莫名其妙跷起，好像老化了，晚上见完客户回去，发现整栋宾馆停电了，还不知道来电时间第三天早上去结账，靠，说是发票开不了，打不出来了	2
7221	这样的傻逼企业怎么就不倒闭呢？抵制蒙牛。	2
7222	京东上门自提的,服务和配货速度还不错,原装未开封的,机器还算满意,性价比很不错,外形也满意.	1
7223	酒店地理位置比较比较偏僻，不过穿过两条马路就是石老人沙滩。酒店前台对客人比较怠慢，特别是女服务员，脸上几乎没有表情，对客人的询问或者是要求，都不太理睬，或者就是说，你等会。感觉很不好。男服务员倒是比较热情的，这个后面我会提到。酒店房间设施感觉一般，我定的是	0
7224	很痛苦的经历,酒店9楼以上才是客房,好像从3楼还是5楼开始到8楼,都是夜总会,还有日式KTV,所以到了晚上10点开始就非常的吵,感觉整个房间都在跟着震,第一天住的是9楼,到了晚上睡觉后,才发现,所以几乎没怎么睡.第二天换到14楼,才基本上能接受,但还是能感	0
7225	我是12月20几号在珠江花园酒店住了几天，感觉还不错，出门就可以到海边，不过下午饿了，酒店没有什么吃的，出去外面也都还没有营业，感觉挺不舒服的，但是此酒店在来看来还是蛮ok的，相对这个时间，价格还不错，也像前面说的房间不够大，尤其是阳台太小。不过下次我应该	0
7226	老者还知道你很好奇，知道你有疑问，他还允许你提问，然后他会用他渊博的见识，耐心地为你分析，合情合理，还不乱下结论，好像在和你互动。	1
7227	实力决定一切？当年大家支持蒙牛？	1
7228	方便倒是真方便。可是晚上噪音太大了。正好是个十字路口。整个晚上全过车。鸣笛不止。睡觉轻的还是不要去住了	2
7229	真垃圾，难怪一直跟在蒙牛屁股后面，产品的质量太差了，以后坚决拒绝购买伊产品	2
7230	1.外观小巧，靓丽。机器应该是珠光白，有光的时候会略有珠光的反射。2.机器配置对与女孩子来说足够了，考了部720p，4g左右的电影文件，播放流畅没有延迟问题。3.无限网卡的信号很稳定，满意	1
7231	粗略翻了一遍，同事也借去看了一下，我们的感觉是这本书写得比较乱，很难看下去。而且里面描述得比较粗，不太实用，也没什么意思。	2
7232	前天下的单，今天到货。一看价格跌了200元，只能认运气不好，呵呵。另外，分区确实有点畸形。联想能不能做个调查啊，估计80用户希望预先作好分区，当然不是这样变态的分区，嘿嘿。	2
7233	我本身就是一个漫画迷！非常喜欢朱德庸的作品！绝对小孩这本书出版以后立即买回来。里面的内容太搞笑了！女儿也特别喜欢，每天回来就赶紧写作业，然后好看书。哈哈！这是我的小计策！早点写完作业，就可以看这本漫画书作为奖励！绝对小孩2是作为期末考试95分以上的	1
7234	全是优点！	1
7235	这不是星级酒店,而是一间很差的招待所.早餐很?	2
7236	你心情郁闷吗?开心吗?伤心吗?还是听闪闪心情好兴奋?好感动?想释放自己?喝蒙牛纯牛奶!帮助你释放自己!不纯的喝了变纯。纯洁的喝了更纯!还可代替酒精!安全又健康!蒙牛纯牛奶!你的选择。金秘书要为金总加夜班KaK	1
7237	这本书，我看了之后，觉得写得很好，不是讲大道理，很朴实，很辩证的看待班主任工作，包括体罚学生之类的情况，书上都有自己独到的见解，这是我见到的与许多班主任工作书籍不同的一本，或者说是另类吧，是一本来源于实际、来源于基层的书籍，对于班主任的困惑和矛盾，基本	1
7238	gprswap没的说!下载一堆图片和铃声真过瘾而且来电铃声巨棒我买时2050元，现在掉价一百多，我很知足。总的来说还是不错的啊。	1
7239	发热量个人感觉还可以.不是很大.就是对WINXP的支持不是很好了。	2
7240	这是砸钱拼死一搏了?可惜没用，大家继续抵制蒙牛吧	2
7241	看了华尔街的发展史，再结合中国当前金融市场的现状和种种问题，不禁感慨我们和人家的差距实在是太大，美国资本市场发展到现在的成熟程度是经历了不断的否定破坏以及重塑，是经历了甚至是血的教训的。我们是不可能一蹴而就的，硬件很容易达到标准，可是人心是不可能在短短的几	1
7242	给孩子拿回去这套书后，宝宝兴致很高，一晚上的时间就把13本讲完了，还嫌不过瘾。对宝贝去动物园特别喜欢，因为这个跟生活很贴近，我们经常带宝宝去动物园，其中的场景让宝宝觉得很熟悉，看的特别有兴致。其他入宝宝过圣诞节什么的，跟我们的生活有些远，宝宝也让讲，但是她	0
7243	不支持短信群发！无摄像头！不支持MP3播放！无手写笔功能！不支持JAVA！无彩信收发功能！无录音功能！原装配件中既无USB数据线，也无耳机！不支持声控拨号！不支持自动开关机！不支持来电防火墙！无红外和蓝牙接口！	2
7244	这个的评分一直特别高。我不知道为什么，买来一看，发现全是经络图。还什么癌细胞能变成一般细胞什么的。。我真晕。	2
7245	感动.还有锥心的悲哀.读过就再也无法忘怀.很怕被拍成影视,毁掉心中美好的人物形象.太感动	2
7246	很久没有读过爱不释手的书了，虽然草房子是一本儿童文学的书籍，但草房子里叙述的是每一个鲜活的生命。童趣般的故事让我回到了儿时的记忆中，回到了他们之间，一起嬉戏，起生活，这本书正适合儿童与大人之间的桥梁作用。虽然生活是如此平凡，但是美的地方却无处不在，	0
7247	做酸奶失败了天太冷了么晚上去买罐蒙牛的算了	2
7248	配置强，价格实惠，还送鼠标，鼠标很精美，屏幕LED比LCD好，主要是可视角较大，摄像头虽然只有30W，但效果很棒。无线网卡接收信号强劲，同在一个房间，上一代网卡的电脑没信号，新网卡信号强。	0
7249	外观不够时尚，看上去不象一个两千多元的手机而且也不够苗条。铃声偏小，在热闹的地方经常听不到来电声音，很耽误事！拍出的照片有些模糊！在电话薄里给联系人添加的信息太少，只有三个。机身无短信内存！使用USB数据线传输图片时，速度太慢！	2
7250	(1)内存有点小。(2)附赠的鼠标太小了。(3)发现有的时候，在桌面上拖动鼠标，会有延迟的现象。原因尚不明确。	2
7251	当当网的服务非常差，连同它们的客服也是敷衍了事，简直就是一种无人管理的地步，在他家买东西，出了事就别想解决，这种公司，离关门不远啦！虽然是个黄金VIP买家，以后也再也不会来了！	2
7252	房间干净，还有净水装置，还有浴袍。免费送的早餐也过的去。性价比不错。唯一不足就是前台结帐的时间比较长！	1
7253	彩页很喜欢，而且句型也不死板，很现代，很常用，很口语。而且重要的是对只识得五十音的人来说也可以学习，因为每个汉字上面都有片假名可以参考。其实个人觉得，学习一门语言，可以学完基本发音，再来些基础口语，两者相辅相成，基础打牢了，进阶就容易了。不过期间，单词的积	1
7254	可能是层次太低了,呵呵,不喜欢这本书	2
7255	1、能听mp3,耳机效果很好，而且可将mp3转到手几内存当铃声。2、开启java功能，能看电子书，屏幕设置背景颜色，不伤眼睛3、能播放3gp，mp4电影，换卡后很好32m的不行可惜不能全屏4、可控制的手机内存可以达到5m多，当然是瘦身以后了	1
7256	内存能在大点最好是配置2G的。。加内存比较难要拆电池还有风扇声音有点大。	2
7257	法律是务实的。这本书读来平易近人。民事诉讼法是一门实践性较强的学科，民事诉讼理论也不能离开司法实践，如司法改革、司法腐败、执行难、民事诉讼法修改等问题，都是一些非常具体现实的问题，不是一个抽象的理论问题。我们应该思考如何使基本诉讼制度在现时中国发挥功	1
7258	是最值得推荐的一本科学育儿书。这本书文字简练有力，案例丰富，虽然都是外国孩子的案例，读过以及实践过后，我发现天下孩子和天下父母有很多相似之处。这本书我百看不厌，每次碰到困难的时候，都能从中得到启发。相信每个爱孩子的父母都能从中获益。我还买了一些送给当父母的	1
7259	入住checkin需要1小时，checkout要30分钟。而且我们预定的是豪标B面江的房间，但是饭店自己的讯息有误，支愿意给我们面崖的房，我们都出示携程的确认讯息了，前台还不相信，还要我们自己找携程解决，这辈子不会再来这间酒店住了！！！宾馆反馈20	2
7260	价格低，支持MP3，JAVA的支持	1
7261	前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.	1
7262	和噼哩啪啦有部分重合，太低幼，不好	2
7263	客户反映此家酒店的服务和房间也就是2星级标准。尤其服务及人员素质都不尽人意，令人失望。但在网上却排在推荐第一位置，请你们要按照实际情况来向客人推荐。是一家很差的酒店。宾馆反馈2008年5月30日我酒店一直非常重视携程网客人给我们的评价，对于客人提出	0
7264	哈哈哈哈也感谢移动特步百事蒙牛追风以纯诺基亚这几个代言商家，投票期间一直在帮我们宣传打气从这条微博看出韩庚是有多火！！！转发蹭蹭蹭的！！！动感地带的代言人哈	1
7265	1、待机时间只有10天,还不是连续开机,连续通话时间不超过3小时.完全是欺诈.2、音质一般，机器反应迟钝。	2
7266	251页到267页内容缺失，换成了239页246页再来一遍。太不爽了。图书内容随便看看还可以，史书这样写看起来不错。一句话可以看但不值得收藏的书，指的可能就是这样的书。	0
7267	1.如果促销也许便宜！2.很适合通讯花样少的用户！	1
7268	第一次见到525的时候，它吸引我之处是因为他下面的键盘，然后再是整部机的风格，感觉挺好的。另外就是它的那些内核。虽然不算是顶级，也还算是中上靠前吧。三个星期前，揣着5000大洋到了香港，刚开始就前往百老汇等店寻找525的身影，然后吓了一跳，到处都是5200	0
7269	房间陈旧，设施简单，尤其是早餐品种极少，但能吃饱。服务人员主动服务意识差，但你主动的话她们倒是比较热情。可能是黄山游客多，酒店生意好，你下次来不来住无所谓。酒店的院落大，停车方便，环境较佳。因他们不是专业酒店，所以要原谅包涵他们。	2
7270	美国南加大狼医性侵案再开庭正义还有多远?	2
7271	信号有时不太好，售后也不怎么样，不支持彩信和MP3，价位也比较高。	2
7272	HK人本来就不太喜欢！蒙牛喝多了	2
7273	1..键盘太小，操作不方便2.屏幕强光下容易反光，显示效果一般3.屏幕背光时间太短，仅15秒4.铃声音量偏小，震动也比较弱5.性能不够齐全	2
7274	国庆节期间入住,这儿价格算比较实惠的,只是房间稍微有些陈旧,不能算四星,三星差不多	1
7275	价位这么高的手机没有特殊功能，连录音和MP3功能也没有,也没有很好的上网功能。	2
7276	总是自动关机，输入法太差	2
7277	机器带了VISTAHOMEBASIC版，不过买回来就格式化了，换了XP系统，安装过程很顺利。内存是单根2G的三星DDR31066的条子。我装的是YMLF9.9的系统,GHOST好后系统全认，显卡认成了G98,运行了下3DMARK2001,15000	1
7278	拿到这套书时,我儿子和他爸爸就已经迫不及待地把车停在路边,在车上看了起来,一连看了两本,宝宝对弗洛格是个英雄,费洛格找宝藏很感兴趣,听得也很仔细,可能是画面简单而色彩比较明快吧,他看完后,自己一个人在床上再看一遍,而且是看得认真,虽然不识字,但他还是会把大	0
7279	1.屏幕亮度一般2.配置的耳机效果一般3.电话本存储量偏小	2
7280	读过她的茶人三部曲，一口气读完的。一直在搜寻她的文字，所有的。感谢当当，如我所愿！她真的长的很普通，但她的文字、她的思想真的很不普通！之前读过十几本茶书，可是与她的文字一比大多应当烧掉！有的人懂茶，但写出来的文字粗粗拉拉，不配！有的人不懂茶但也敢写！难	0
7281	信号不好,只要偏一点的地方,比如室内,就信号接收不好	2
7282	汤姆去海滩汤姆走丢了这二本，成为女儿最爱的了。天天晚上讲。还管妈妈叫，两边有兜的裤子。出门时，见着人就告诉人家，她的裤子两边都有兜。哈哈。好书。	1
7283	不觉得有啥好，有很多东西属于故意编造的东东。如黄瓜车、玉米车。哪里有这些东东？	2
7284	回复尊重蒙牛的态度。希望蒙牛真正做好产品，对得起老百姓的信任。	1
7285	任何一本教材，如果历时多年，不断改进，本身就说明作者对读者的极度负责。这本书是运筹学领域的入门佳作，也是名著。像我这种奔三的初学者，一口气看到晚上两点，看了100多页，丝毫没有觉得枯燥乏味，而感觉像听一个谆谆善诱的老师娓娓道来，图文并茂之处，尽观究竟。而且	1
7286	投诉蒙牛	2
7287	就在崇圣寺后面，酒店环境不错，但硬件设施比较陈旧。地理位置离景点近，但离市区较远，希望酒店能多为客人提供交通上的便利，比如多发班车之类的。	0
7288	1、隔音很差！走廊外面有任何动静都一清二楚，问题是你就不用休息了！2、所有的毛巾都有一股烟味！不知道为什么？这是第三次住了，每次都是如此。而且毛巾还硬得出奇。宾馆反馈2008年4月12日感谢您的点评，酒店的隔音通过您的点评已经改善，毛巾的洗剂方式已	2
7289	作者逻辑严密，一气呵成。没有一句废话，深入浅出，循循善诱，环环相扣。让平日里看到指标图释就头疼的我竟然大有拨云见日，醍醐灌顶之感。果不出所料，占豪的黄金游戏，值得期待！	1
7290	我发现蒙牛新出的奶特不错上面那句浪漫从遇见开始	1
7291	又一次入住,服务一如既往,无可挑剔,但就是携程的价格有点贵了	0
7292	之前看到是写6芯的电池的，但收到的却是3芯的，后来电确认，3芯也罢。	0
7293	房间挺舒适，酒店整体设计和环境都不错。前台的服务也很热情	1
7294	看起来我的孩子暂时不会喜欢这套书！信息量太大，孩子不喜欢密密麻麻的小字！	2
7295	国人愚昧，中粮牛叉。蒙牛业绩下滑为何怪负面报道(来自http:t.cnzW1yV6c	2
7296	每次去江门都是住这个酒店，交通比较方便，房间有点旧	1
7297	是彩屏的。而且价钱比较适合学生	1
7298	山东一公职人员被指软禁殴打月嫂让其下跪30分钟	2
7299	我看是这个人脑子有毛病。内蒙基层官员蒙牛伊利没任何毛病源头不安全http:t.cnzjzXSgs分享自新浪财经	2
7300	酒店在沙田的河边，风景不错。但是似乎因为都是大陆人入住的原因，服务员的态度十分恶劣。我晚上问他们要求上网，有个服务员骗我到外面买上网卡，后来投诉也不理我。	0
7301	肉肉这个高级玩意'不喝蒙牛不喝伊利喝特伦苏！你丫的！	2
7302	C916的风格我很喜欢，外形简单干净，没有过多的修饰，功能方面也比较实用，虽然没有摄像头，但是个人认为手机上的摄像头做的再好也没有数码相机效果好，呵呵，可能有点武断，但是专还是很重要的。价格定的比较合理，这也是我选它的原因	0
7303	强迫聋哑同伴乞讨不听话就切手指！5名聋哑人获刑	2
7304	功能没多少，但价格便宜。信号不错，比现在拿着的小灵通强多了！	0
7305	书里的每个故事都很能给人以感动。是否能被触痛的就因人而异了。里面的故事大多数都是存在的。通过了解别人的经历相信也对自己帮助很大。爱情也是门艺术，看这本书感觉让我更好的了解什么是爱情。本人很喜欢意林，记得第一次买是因为高三语文老师推荐的。此后就喜欢上了	1
7306	看似简单的一本彩色书，却随处会出现令人惊喜和出人意料的内容。比如轻轻一拉就变成完全不同的另一张地图，不断地翻开折页就不断有新的知识。我买了几乎所有乐乐趣的立体书给儿子，他最喜欢的就是这本，还有拯救地球也非常不错。内容精辟，乐趣横生，虽然比一般的书贵了些	0
7307	感觉还算可以的，不过没有香格里拉那么好，价格和协议的也没什么区别．所以还是去香格里拉较划算点．	1
7308	这是一个安意如非常青睐的故事,是她推荐的小说,我是她忠实的读者,对她的品位从不怀疑.当我看完这本小说的时候,我对于鹌鹑的崇拜更进一步.这真是一个令人着迷的故事,一个能给你内心带来激荡的作品.我可能用2个多小时就读完了它,流畅得让我自己惊讶,因为它不完全是文	1
7309	酒店在西宁来说还是比较满意的,首先,地理位置不错,人口素质还不错.其次,房间设置虽然比较简单,但基本达到四星标准.第三,不满意的地方就是服务问题.各位先前入住酒店的朋友已经提到了,我需要补充的是,前台的女服务员还没有男服务生热情.基本不属于不会笑的或者是比	0
7310	环境还不错，服务也还可以。环境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了许多。想游泳，但是被告知泳池在装修不开放，比较郁闷。前台小姐们比较吝啬自己的笑容。一次乘马自达到达的，门口没受到什么服务一次乘进口奥迪到达的，就有人帮搬行李下车了。没人帮送行李去房间，估计	0
7311	太潮了，根本不是人住的！价位倒是不高，但是携程价没有竞争力！	2
7312	来一罐正宗的蒙牛酸奶	1
7313	信号总是不好，谁能总在城市里生活，到城郊都不能用	2
7314	这本书从结构到情节直至文字都毫无新意，典型的网络文学。如果对小说的要求不高，纯粹是为了解闷或许还能凑合	2
7315	现代人好象都愿意看这种书,至少我们大学生是的,因为很简单就可以看完,也可以反复看因为画面很简单,文字也很简单当你陷入一种迷失自己的状态,或者在孤单你可以翻翻,它的存在有一种随意你不用刻意去管它,我身边的朋友也看了，说还不错我们是大1新生,所以可能比较适合一	1
7316	环境不错，房间设施挺好，很有档次，下次还会考虑入住	1
7317	这是一本令人着迷的书，一本可爱的百科全书，一看到书中的介绍，就不禁情动了。一个优秀的男人，是应该杂学博记，能触类旁通的。从小性子里就充满着野性，对于那种粗糙生活有着难以言喻的情结。这一切，恰恰都在书里能找到。有很大的可能，会抢爸爸的角色。哈哈！当然，这本书	1
7318	蒙牛不好喝	2
7319	很实用，里面列出的一些用法，基本都是在实际编程工作用得到的，而且是常用的。象static很多书都是一带而过，这本书里说得很详细，因为在实际工作中，经常会用到，从数据库查出数据存到一个数组里，以加快程序速度。还有一些控件的属性，列出得比较详细，也讲到了用在什	1
7320	收货时发现没有光盘，送货的说必须全做退货处理。结果还要重下订单，要买的别的还没货了，我在担心，再送来不知还会不会又没光碟，又得退，因为那本书是原封的。	2
7321	很不错的酒店，尽管在火车站，但很安静。房间干净，早餐一般。	0
7322	1、大床房其实是一个很小的房2、新装修的房其实一点都不新，看起来挺旧的。补充点评2008年5月23日我入住的是新装修的豪华房	2
7323	款式小巧，屏幕清晰，待机时间也可以。	1
7324	外观漂亮磨砂键盘手感舒服配置也不差外观漂亮磨砂键盘手感舒服配置也不差	1
7325	推荐阅读年龄段1岁半——3岁这套我买的时候儿子已经过两岁了，买的时候我感觉相对买晚了一点，按儿子的认知兴趣，估计一岁半以后就可以看了。这套书配了英文，因此我感觉看到3岁也合适的。儿子到现在仍满喜欢看这套书，昨天晚上还念了不止一遍。其中，10个土豆和	1
7326	能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了	2
7327	我是25日预定的单人大床房180元，当我到达前台时，我没有先说我预定的。问单人大床房现在是什么价？回答是168元，当时我很禁愕。我再告诉我的携程预定的。前台小姐只好按168元给我。到了房间表面看看一般，但隔壁房间的不大的说话声让人无法入睡，叫来服务员看了另	2
7328	我在6月1921号又入住了该酒店,还是一副老样子,问前台能否换楼尘老是回答要等半小时,不知为何?望酒店在各方方面面有待提高!	1
7329	音量实在太小，按键缝隙容易进灰尘！	2
7330	外观挺漂亮的，性价比还算不错，暂时来看使用中没发现什么问题！	1
7331	周围环境很好.购物吃饭也很便利。(但是无一线大品牌专卖店)酒店服务不错,但是在入住时发生一个小插曲说我没有预先付款,还好最终顺利解决了！此外,前台对我是通过携程预定,表现出不知道如何形容的表情,嘴里小声说到啊,携程来的啊....(我略听	0
7332	是有Wap，有Ems，操作也比较方便，体积小巧，值得推荐。	1
7333	欧式简约装潢，有飘窗，可惜周围全是楼，大床是2张小床拼成的，可以看出小床很小，羽绒被、枕头，在跑马地住宅区，比较安静，周边超市、洗衣店多，餐厅一般，出门不易打车，有免费bus到时代广场等地，有收费机场穿梭巴士	1
7334	五一的时候和单位领导一家子去河南玩了几天,挑几个主要的景点算是走马观花般一走一过,之后便自己回了山西老家.而之前自己已经粗略的安排了几天的行程,探亲顺道观光,不过如此,更多的也没有去计划,这应该归咎于时间之短和走之前功课的做之不足.看过此书,陡增了遗憾,这	1
7335	内外屏显示效果太垃圾，特别是内屏闪的厉害。颜色失真。我的这样	2
7336	收到了送货的速度还是没得说的呀比想象中的好很多哦随书还赠送了速查的挂图方便及时查找每种病编写都有这几部分组成症状表现，产生原因，并发症，易发人群，应对方法，家庭护理。对于年轻父母来说，介绍了一些基础医护知识。	1
7337	入住这个酒店，应该算是被携程给误导了，把它放在了第一选择位置。如果酒店介绍加上一条说明紧邻坟场，估计生意全没了。丽悦还有丽都真该好好感谢携程。	2
7338	6月17日入住两天，订的是半海景房。去的那天下着雨，因为不熟悉，坐地铁到上环站后走了二十多分钟才到，还淋了雨。前台接待态度非常好，可惜他说海景房满了，不能升级，比较遗憾。半海景房落地窗，能看到海，但与居民楼很近。房间比较干净，床比较大，和国内比显得房间有点	0
7339	很好巧，质量和散热都做得非常好，现在购买价格也相对比较合适了	1
7340	关于内容的评论就不多说咯，我还没读呢，不过不好看当然也不会买啦想说说的是书的质量，因为每次在当当买书我都很想得到有关书本身的消息，而是貌似很少人写我在广州，前天买的书，今天中午送货上门的。书的质量很好，绝对是正版。封面简洁很美丽，可惜的是有个角有点折了	1
7341	为什么没有货也不通知一声？？？我刚刚收到订购的书籍，惟独少了这一本，郁闷！	2
7342	因为启蒙，所以牛逼，于是蒙牛诞生出来祸害傻逼的中国居民。	2
7343	其实对于这本书的内容是比较喜欢的，但是对于这个书的质量觉得非常差。今天我收到贵网站邮寄的新书，但是书的封面上有严重的折痕。难道这个就是贵网站经营之道？	0
7344	晚上9点多到，结果前台说携程没有定，向我推荐了另一房间，由于外面下大雨，手机被雨水淋坏了，只好入住了。第二天携程电话确认，说确实给我定了，可能前台他们搞错了，或者是新来的。虽然有点不愉快，但是他们态度还是不错的。	0
7345	房间、地点都不错，服务也可以，就是房间里的空调不好，温度上不去有点冷，洗手间的温度反而很高。	1
7346	原标题强迫聋哑人乞讨5聋哑人获刑华商报讯说是介绍工作，青海等地的多名聋哑残疾人被带到西安后，却被同为聋哑人的团伙逼迫上街乞讨，完不成乞讨任务就遭训斥、威胁，期间，两名被骗者也变成了从犯。	2
7347	房间隔音实在太差了，我住的是最贵的了，隔壁有人上网，他们的QQ好友上线的提示音都被我听得一清二楚，搞到半夜三天钟才睡着，刚睡三四个小时，就听到外面服务员拿着扩音器大喊某某房间的住客起床，就好像部队里早上叫军人起来做早操一样，居然用扩音器大喊，操操操，这种怪	0
7348	屏幕颜色感觉挺好，看着舒服这机子功能挺全的，真人真唱，下载铃声什么的都有感觉性价比比较高这机子反应速度挺快，功能切换，按键输入都很顺	1
7349	摩托罗拉手机返修率高得惊人,而且不是特致命的故障却检测不出来,让人很是郁闷,如是不信请到他们的检测中心走一遭.摩托罗拉让我们很是失望.	2
7350	原标题蓬佩奥称俄罗斯违反中导条约俄罗斯外交部指控毫无根据环球网报道12月4日，美国国务卿蓬佩奥威胁称将给俄罗斯60天时间重新遵守中导条约，否则美国将退出该条约。对此，俄罗斯外交部发言人玛丽亚·扎哈罗娃回应称毫无根据的指控再次被重复提起	2
7351	简单来讲，房间还好吧，大过万达假日。不过当时冰雪节比较贵，觉得没那么划算。平时哈尔滨这个烂城市的房价普遍在400左右而已！	1
7352	因为两岁半的儿子非常喜欢车，看到大家的评论，买了两套外加一本本系列书。拿到手上的第一感觉是轻飘飘的，尽管书的开本很大，但纸张一般。跟它的价位相差太远。翻开轱辘轱辘转这本书，因为当时是冲这本书买的，果然像以前很多买家评论的一样，乱，太乱。画面太满，情节不清晰	0
7353	光盘发现有裂痕，无法使用，已联系当当客服中心申请换货，应该是14号连同书一起寄回当当客户部的，但到现在还没消息，请当当确认尽快发货	0
7354	刚帮朋友买了一个就涨了100元，急用，虽然涨钱了还是只好定了可是货刚一送到，马上又改成送内存、杀毒、鼠标。。。。成心跟我过不去！！！	1
7355	flash分编程和动画两部分，这本书说的是flashCS3，可是脚本的运用任然是AS2.0的，这是已经被渐渐淘汰的脚本格式flashCS3使用的最新脚本格式AS3.0却完全没有涉及，而且就算在运用脚本的课程部分，也只是让人自己复制已经写好的代码上去，没	1
7356	55岁张首晟去世曾被认为是下任华人诺贝尔奖得主	2
7357	质量存在一些问题，软件不是很好，尤其是铃声，有是来电铃声不响，照片不是很清楚，买了以后感觉不是很好。	2
7358	手机系统差,容易坏.部分按键不灵活,半年后就会出现在大问题.	2
7359	内存好小一点，存东西没地方了又不支持扩展卡，下的MP3哪有地方放？要听歌还要带个MP3，好麻烦！铃声也小，马上就去刷机，听说可以解决。还有一个重点问题，按键反应，一个字，慢，急死人	2
7360	这个上网本的性价比还是相当不错的，我回家已经很仔细地测试过这个上网本了。对于价格不超过2000的笔记本来说，这个u100x的性能已经超级不错了。1999抢购获得的，别的牌子同类配置至少要贵500做工不错，本本很轻还能超频mm非常喜欢	1
7361	酒店装修有些旧，电梯都是最老式的。但房间应该重新装修过，比较大也比较干净。位置极好，离汽车总站很近，对面有新一佳也很方便。	0
7362	不知是不是出于环保,没有操作系统光盘，没有驱动光盘。网上查了许多贴子才将XP安装上去，花一天时间才安装sata驱动和全部去掉无驱动时的问号。一会我会写出这些心得，放在QQ空间。QQ103473007	2
7363	泰和楼房间还不错。单入住和退房手续时间太长。入住时先告诉我房间未整理好，但不能先办入住和放行李入房间因急着有其他事情。后来房间OK后还是用了40分钟才办好入住手续。	0
7364	房间还可以网络也不错夜总会生意也不错只有一点这次交押金时候是刷我的信用卡预授权结帐是用现金结算的结果预授权的金额没有给我刷回来等收到账单才知道那部分信用额度被冻结了宾馆反馈2008年6月27日感谢您的点评。有关信用卡预授权这件事真的很抱歉，是	1
7365	入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！	2
7366	作为一家两星级酒店已经不错了，我订的是套房，房间很干净也很宽敞，卫生间很大，还带淋浴房，服务也很到位，毛病就是服务员的普通话需要加强	1
7367	客观地说，这个酒店不怎么样。列出来大家参考一、晚上八点半到的，没看到门童二、没有吹风机，三、网线收在电视柜后面，打电话到客房中心才知道还是有网线的四、第二天想迟个十来分钟退房，前台说没办法，要加收钱，住了这么多酒店头回见着这么呆板的五、结账时要个信	2
7368	在天津是很差的酒店，定了４个单人间，结果２个没有窗户，２个只能看见相距很近的楼房屋顶，价格还偏高，又不含早，真是差极啦，结果定了２天一天就退房了，因为离天津＼南开大学比较近才选择，永远不会在这里住，充其量也就是一个准二星．	2
7369	房间很大，交通方便。早餐还可以。下次去沈阳，还是住那。补充点评2007年12月25日贵了一点，如果不是公司付账不会住那。	1
7370	3月19日入住,共两晚.现在才上来做下点评,呵呵.1,定的是双人床大房,虽然是比较年头多的宾馆,但是整洁程度和环境还算不错了!2,服务人员比较热情,由于自己的充电器宾馆内使用不了.所以半夜的时候要求前台送个旅行充电器过来.但是前三个都不好用,服务生上上下下	0
7371	饭店前台和预订部缺少起码的沟通，信息传递很满，而且前台态度很不好，电话声音很小，不热情	2
7372	很破的宾馆和招待所差不多，服务也有问题多找钱还给她连声谢谢都不说气死我拉，早饭跟本不是人吃的，房间送餐送完了就没人来拿餐具了晕倒，点了一个红烧牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有网速很快能到2M，不过建议不要入住太差拉。	2
7373	对宽屏不了解，现在用起来极不舒服上下距离太窄，宽度又太宽。只相当于12寸的屏。屏太亮，而且改了设置后只要重启就又要改	2
7374	新装修的酒店,房间很新很好的,作为万豪的金卡会员,充分享受金卡的待遇,很好.早餐的品种不够丰富.	1
7375	有一种常见的哗众取宠行为，描述趋势时，将某一段曲线无限放大，随着纵坐标单位变得越来越小，曲线的斜率变得很大，造成视觉冲击，其实变化率往往只有一个百分点。今天的媒体很偏爱这一手段，不知道他们是不懂抑或是故意扭曲。相关关系与因果关系的混淆不用多说，最经典的例子	1
7376	继续抵制。国人不买日货，岛国不会不行。国人不买蒙牛，很快就不行了。祸害少一个是一个。	2
7377	国航也给蒙牛酸奶了，给的还是我最喜欢的燕麦黄桃口味，想着旁边谁不喝要过来，结果就一个人没喝，还收进了包包里。现在人都挺识货的，唉，只能回来去超市买了解馋	1
7378	绝对是指纹收集器，太容易留下指纹了，另外如果想增加内存，其实，很难！	2
7379	整体来说，相当不错的作品在细节的处理上很是到位完全没有被算计，被蒙蔽的感觉这个和看姑获鸟之夏是完全不同的姑获鸟之夏的解释非常牵强勉强，而且全是些莫名其妙的巧合X的悲剧却是有理有据，看得热血沸腾，心悦诚服被作者精湛的推理，严密的逻辑所折服最重要的	1
7380	最近又有几个好友托我买了这本书，大家都很喜欢！	1
7381	客观的评价，酒店的位置不错，但是周围的环境不好，门的位置较偏，感觉酒店不旺，但是生意较好，都是旅行团。门口打车不方便，有一个大坡，去的时候，赶上下雨，要冒雨跑下大坡，步行2分钟，才看到出租车！预订的是一件大床房间，很小。房间的采光不好。家具太久了，有霉味。	0
7382	我看了评论买了一套,但是宝宝一点也不喜欢.	0
7383	不支持自动开关机	2
7384	6日晚上9点左右入住，同时在前台办理入住的还有另外两对。结果都被告知要出示结婚证，如果没有结婚证那么两个人的身份证上的地址必须相同，如果没有证身份证地址也不相同，就无法办理两个人入住一间房。当场六个人全部傻眼。无论怎么说出门都没有带结婚证的习惯而且订房的时	0
7385	这本书非常好，给我们谈了很多作者自己的编程经验，还有10个实例。我觉得这本书好在理论和例子相结合。本来我是在看电子版的，后来觉得要支持作者的辛勤劳动的成果，如果我们都只看免费的电子版，就没有好的作者给我们写书了。还有就是电子版看多了对眼睛不好，所以我就买书	1
7386	出差入住的酒店,订了个三人间.房间没空调,冷得要死,而且被子很潮.火车站旁,步行可到.据说当地的第一名金钥匙是这家	2
7387	蒙牛回收篡改奶何不重罚以儆效尤？	2
7388	地理位置不错，距离商业中心政治中心和黄河都很近。但是服务太差，连东部地区的三星都不如。1。白天门童公然和闲人说话而不招呼客人2。在酒店住了2天，没有一个服务人员遇到的时候主动说你好3。早餐太差，品种少，服务差。如果不主动要，是不会有服务员问你是否要咖啡	2
7389	当当网给我发错书了，收快递的时候没有打开看，我哭	2
7390	待机时间好，外形个人喜欢	1
7391	买了5天，送话器坏了，更换手机后，8天后，手机又没有声音了铃声不想了，服务还特别差	2
7392	酒店房间太脏了，我刷牙的时候差点没吐了，，他们的水龙头上都是污垢，浴缸里有的地方都生锈了，唉，我睡觉的时候看到他们的被罩没有套紧，里面的东西都露出来了。地毯也不清洁，屋子里有股味道。	2
7393	可能是那个时代的真实写照但是我有点看不下去看到把家里钱都花光房产地产全输光老爹气死的这里个人无法接受这种生活状态活着应该是为了让生活更好，而不是让生活更差没兴趣再看下去了	0
7394	开机时读取SRM卡时间比较长，按键反应迟钝。不支持JAVA、红外接口。	2
7395	PDA丰富色彩还算逼真	1
7396	我现在上高中，英语成绩还算不错，这本书说是大学一级词汇，但其中大部分都是高中课本上的词汇，我是新课改这届的如果真是什么大学生要买的话我觉得没必要，里面的词汇应该都知道，这本书应该更适合初中生吧。还有这本书没我想象中那么逗，都是冷笑话。	0
7397	房间很干净的，住的朝南的房间，太阳照进来很舒服，现在可以上网了，网速也不错的说。宾馆的交通老方便，闹中取静的地方。月坛北街上的护国寺小吃我也老喜欢的。宾馆里提供10元的午餐和晚餐也不错。缺点么，就是隔音不是很好。总的来说，还是不错的，生意也不错。	1
7398	待机时间短！内屏不是主流的TFT！30万像素拍出的照片效果不好！而且无法拍有声的！没有MP3功能！铃声在调至最高时有破音！没有来电防火墙功能！没有电子邮件功能！所谓纳米光触媒涂层不知是什么意思！样子现在看上去过于平俗，无时尚或者给人新鲜的感觉！	2
7399	床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。空调装在写字台的正上方，对着头吹，无法工作。	2
7400	这次入住感觉酒店气氛蛮浓，早餐品种超丰富，意外的是，走的时候酒店有班车免费送我到机场，在车上金钥匙向我详细介绍了机场班车的情况。特别在这里发布，希望给像我这样这样经常出差到瑞安的朋友做个参考每日酒店发车600AM—1000AM机场返回酒店发车	1
7401	对treo650的感受就是又爱又恨！一、对650的喜欢对650的喜欢直接导致我抛弃133回归了移动。94年开始用手机到2002年，都是用g网的，02年用了c网的手机后发现长期出现的偏头痛很少发作了，所以就一直用133了。但是c网的手机的确又贵与g网的同功	0
7402	DV概念是最大卖点。显示屏色彩饱满。摄像头有保护盖。	1
7403	我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二	1
7404	入住了高级房，但是觉得房间硬件一般，不是很宽敞。服务还可以。	0
7405	看了以后觉得没法活了，心情沉重，越看越不舒服	2
7406	房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。	2
7407	我住的158的房,觉得还可以,房间正对酒店大门口的马路,隔音还可以,不吵.卫生间也不是太少,就是设计不太合理,洗澡的龙头力道太大,水打在身上都疼.综合来说还可以.	1
7408	挺好的	1
7409	看来买盗版是要碰运气的，十张前四张不错，第五张不能看，还有四张图像不错，一上来也有声音，可是后面全没有声音了，呵呵。	2
7410	贵州宏立城"中国第一神盘"被吐槽:CBD变香港公租房	2
7411	锦江贵宾楼我已经入住很多次了，我之所以选择它，是因为地理位置好，但是服务水平比较差，而且餐饮价格也不合理。并且现在装修噪音很大，下次我是不会选择了。宾馆反馈2008年1月7日尊敬的宾客由于酒店近期装修改造，给您带来了诸多不便对此我们深表歉意！根据	0
7412	我猜最担心蒙牛。	2
7413	房间不错，虽然有点小，但很实用。宽带很快。不过前面的朋友说过的隔音效果差，确实有点。细察发现是门后的墙，采用木板结构。其它的都不错。早餐再普通不过。可以忽略了。	1
7414	已收到货好几天，都还没来得及拆开看下。浴室还没装修好，不知道能不能用，会不会有问题。	2
7415	这是买第二套了，送给小侄子。故事很有趣，语言轻松活泼，宝宝听了一遍又一遍。故事里隐含的知识点，有的连我自己都不知道，不过都是宝宝特别好奇的东西。宝宝每天都缠着我讲，讲完之后，还要拿后面的游戏来考考我。有时候，我假装不知道，或者故意说错点什么，他就乐得咯咯的	1
7416	我一直给我的学生说，懂你的人肯定是你的邻居。这句话用在日本人身上，简直是对极了。日本和我们有着相近的文化起源，而且近代以来我们一直把彼此当做彼此的朋友和对手，从朋友兼对手的方向看我们当然会把我们看的更透彻。所以，向各位朋友推荐这本难得的书。唯一的不足是，译	1
7417	前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!	2
7418	一、相机照的相经电脑编辑后格式不变就不能作为背景。二、导航键不灵活。	2
7419	房间装饰不错也干净，环境也好，泳池水比较清洁，适合度假。	1
7420	爱上了蒙牛优益C的味道	1
7421	这个酒店很一般！甚至说不好！就有一点离红门很近，徒步爬泰山比较方便，但做车上泰山不方便，服务有好有坏，第一天凌晨到宾馆寄存东西，我跑了三趟拿东西，打搅服务员三次睡觉，但并没有不悦的表情，感觉很好！但晚上住在宾馆我提出用一下公用电脑到些照片，另外一个服	0
7422	很仔细的读了序,也一口气读了小半本书。确如序所言，星辰也有忧郁的影子，也有不可解的迷惑，不可化的孤独与寂寞。明明是某时某刻的某种情绪，却也会变成理性思维下的分析与解读，却也无法排遣内心的怀疑和不安。不知道这是不是他的人生的低谷或者脆弱期。看着看着，又找到看	1
7423	书的印刷质量很差，有盗版书的感觉，很多页字迹模糊，看起来很费眼。书到了感觉很失望，找不到阅读的感觉。	2
7424	不过，今天发现，网上竟然无法找到铃声，图片下载，哦晕，同志，能否重视一下还有，今天看好多对tcl的评价，天，我的手机千万不要有问题呀，你们的手机怎么会那么烂，我说的是性能。	2
7425	房间太老了服务不周到不热情交通还好保安象混子前台服务冷漠	2
7426	原标题韩媒"被退休"的李春姬5天前曾报道金正恩行程12月1日，75岁的李春姬亲自出马，报道金正恩视察行程。韩联社海外网12月6日电朝鲜国宝级女主播、今年75岁的李春姬，要退休了吗？李春姬的主播生涯长达近50年。近日，美国广播公司新闻、英国每日	2
7427	闫红的名字，可以说是一个品牌保证。闫红是一个在女性语境下的写作者，她的书，特别对女性读者的味儿。所以看她剖析女性心理，是说不出的温暖和贴近。即使讽刺和批判男人，也能让人感觉到，那是来自女性世界的评判，只有女人，才会在这个角度看男人。所以文章中，她对秦淮八艳	1
7428	柜台里经常坐着4个人，不管是入住还是退房，会几个人倒手办手续。十分不解！效率低不说，他们居然会把你的信用卡扔在一边，去干别的事情。无论你表现出愤怒、急切或是无奈，服务生全然无动于衷。前边有点评说，卫生间小。其实非但小，且设计不合理，洗澡水会流到整个卫生间。	0
7429	之前我点评过一次，估计是没有写证据，所以被携程删除了，气愤！补充点评2008年5月26日我补上我的经历1，正如很多入住的朋友说的一样，门童和死尸一样，见到客人拿的行李就视而不见，还故意扭过头去装作没有看见。2，酒店没有任何指引服务，感觉还不如如家	2
7430	这是一个关于双胞胎兄妹的故事,这对不幸的双胞胎却遇到了富有爱心的夫妇,虽然之前他们也历经磨难,那趟他们一直没有机会赶上的火车,那清晨迷路后却意外地闻到浓浓的肉香味时,感动的不仅是这对双胞胎,还有我!相信吸引读者的不仅仅是故事的情节,当然情节也是相当的精彩!	1
7431	之前是看过推荐，才想到要买，拿到书后，先囫囵吞枣大致看了一下，除了觉得画面十分精美之外，看不懂什么意思！我当时还颇有些失落，在下班的车上，我又细细看了导读部分才恍然大悟每次看绘本时，都要看看导读，要不然理解不上去，惭愧！到家后，小儿大致翻看一下，说	1
7432	房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。服务态度餐厅的比前台好很多，早餐品种少了点。	1
7433	很喜欢，而且解放北路也很漂亮，住这里晚上出来散步很好	1
7434	外观太不好了，而且内屏太小了，键盘挨的太紧了，没有座充，太不方便，上当了	2
7435	酒店总的来说，还可以，下次去沈阳还会去住	1
7436	对于行政套房这个级别来说,房间小,卫生间设施过于简单.在窗户底下有大楼的中央空调的排气管,造成开窗后废气进入房间.行政楼层的行政酒廊看起来很简陋补充点评2007年11月5日大堂看起来很漂亮,房间的窗户外的景色很好,不错的自助早餐,较快的网络速度	1
7437	记得上初中的时候，从市图书馆借来了一本草原小屋，读后爱不释手，当时还有银湖岸边和森林小屋。由于每次只能借一本，每次去借书都特别紧张，生怕下一本被别人借走了。非常喜欢罗兰当时翻译的是劳拉一家积极努力、乐观向上的生活态度，值得我们每个人学习。这次终于买全了	1
7438	这是我在携程定过的酒店中最差的，价钱又贵，以后不会再住了。	2
7439	喝了4年多的蒙牛奶，这次心血来潮换了伊利的，结果频频闹肚子。到底是蒙牛害了我的胃，还是伊利毁了我的早餐！？	1
7440	我在9月19日入住的，本来在携程网上预定了3天，但是酒店的前台在我入住的时候，都没有问我要住几天就开了一个一天的票给我。当时真是非常的生气。也没有计较，就住进去了，22日离开的。结果回来携程通知我我只完成了1天的入住，只给我1天的积分。郁闷！入住当晚，酒店	2
7441	叶海花,不是绝色美女,用心用情,认真的活,认真的爱,不管不顾,只为了自己的心,而不是其它的杂物!而云峥给了她一个女孩子能得到的最好的爱情,宽容,尊重,宠爱.没有教育和改造,这是一份书中才有的爱情吧!	1
7442	这是本人用携程预定的最糟糕的酒店，建议取消该酒店的合作。	2
7443	主屏为UFB屏,百万像素手机配UFB屏,让人难以理解	2
7444	预装的Vista系统非常垃圾，货到第二天就格了。但更垃圾的是，要装新的XP很麻烦，找同学帮忙才装上的，再加上更新和装各种软件，花了我两天的时间！麻烦！	0
7445	服务态度极其差，前台接待好象没有受过培训，连基本的礼貌都不懂，竟然同时接待几个客人大堂副理更差，跟客人辩解个没完，要总经理的电话投诉竟然都不敢给。要是没有作什么亏心事情，跟本不用这么怕。	2
7446	我是看了点评才入住海景嘉福的，感觉还不如怡东。服务并不好。房间内通风不好有异味。也没看到有送水果和巧克力。总体感觉跟四星差不多。	1
7447	价格便宜，功能强大。去中关村拿还要3600带票呢，这次才3299带票。够便宜	1
7448	很不错，电池确实耐用，虽然达不到标称的9.5小时，但也很满意了。	0
7449	话说历届标王中秦池、爱多已倒闭，步步高垂危，蒙牛拼爹应对品牌危机，标王还是彪王呃?	2
7450	蒙牛自证比切糕更坑爹的是蒙牛转发微博	2
7451	非常好的一本书。很多年前读过何其芳的散文，一本很小的册子，却有无尽的美，我甚至可以背诵那上面的句子。现在的书店里几乎找不到他的书了，还好，当当这里有。这本书里的散文我已熟读，只是那些诗，目光落到上面便不肯再挪开。真正的大家，希望能有多的人来共同感受，女子读	1
7452	设施不错，位置好，就是服务人员的水平差点。早上退房太慢，等了四十分钟。一个北京小伙和一伙上海人因为退房排队的问题在前台对骂，服务人员也不敢上前调解。下次住洲际或希尔顿。	1
7453	在这里住过很多次了，每次来肇庆必住这家酒店。设施有点老了，但是面对星湖，交通方便，可以随时感受星湖的碧波和肇庆的人文气息，感觉还是挺不错的。	1
7454	太多,不支持彩信内存太小......	2
7455	元旦时候入住的，一直没时间评价，房间很大，就是床单很硬，胳膊和背上都磨的很痛，不过住的还可以，希望把床单换掉	1
7456	装修比较新，离购物点有点距离，要出门拐右，第一条马路再拐左，大约走15分钟才到购物中心。周围有2家电器卖场，马路对面就是药店，可买片仔癀或茵胆平肝胶囊	1
7457	辽宁遭暴雨侵袭致城市内涝紧急转移逾12万人	2
7458	以前没有读过毕老师的书，因为对心理比较感兴趣，所以先选择了这本书，看了之后较失望，都没兴趣再买她其他的书了。我认为这本书写得不到位，一个心理师的成长有这么简单吗？难道真是啥水平的都可以，只要有一颗心？看了之后你还敢去找这些中国的所谓的心理咨询师吗？老实说我	2
7459	早餐不错，房间太小，网上的地图不清楚、不仔细！	2
7460	整体环境比较不错，很有别墅的感觉，但是唯一不足的就是房间比较陈旧，另外正是在旅游旺季的时候如果你还想继续住的话是不可以延期的，必须退房，这样比较难找到其他酒店，基本上是无处可去的了。	0
7461	话说回来，当当这次邮来的书，我遇到了跟那位朋友一样的遭遇，我的书是第十二章不全，第十三章整章没有，而第十四章重复，让我感到，怎么说呢，损失不小呀。	1
7462	外屏为65536色，比较独特。VGA33万像素摄像头，表现不错。上网速度令人满意。	1
7463	一千出头买的小灵通，是单屏还不如我们同学价格差不多买的彩屏还是可折叠手机。电话薄没有分组功能！不支持铃声下载!没有关机闹钟！甚至连群发短信功能都没有。价格还不低！	2
7464	用了9个月以后开机也经常死机,不知道是电池还是手机有问题按键也不行,音质也不好,现在要到经销商去看看怎么回事	2
7465	房间里的硬件设施还可以,周围环境太吵,早上不好打车.主要是前台的服务非常不好,Checkin的时间很长,办离店的时候也很费劲,说什么房间里的地毯有新烧了一个洞,但对天发誓我连火柴都没碰一下,也不会抽烟.让人感觉非常的不舒服,订房时的价格时不含早餐的,但结	2
7466	目前的同级产品中可算性价比最高的!	1
7467	房间狭窄、简陋。酒店外观倒不错。旅游景点的度假型酒店而已。结帐时看到客人和前台大声争执，看来是酒店说毛巾弄脏了，要求赔偿。实在小家子气。总体看性价比不高。	2
7468	优贝壳式设计时尚。紫、蓝和淡黄三种背光灯。短信防火墙很好。	1
7469	比我想象中的样子差很多，单词也不都是常用的，而且编辑的也不算实用，关键是一点也不好笑啊。	2
7470	酒店房间甲醛含量过高,严重影响客人身体健康.我入住的是932,刚开门差点被熏倒.第二天回来开门再次被雷到.换房626,情况稍好,但床单上有三处污点,退房时有和总台反应,好象没什么反应.吃早饭,你吃东西的速度要赶上服务员撤盘子的速度,否则桌	0
7471	嗯很高兴大家看得到回复看行动!蒙牛最近还是有些改变的，真要看他们怎么应对内部挑战才好，别光说不练	1
7472	信号不好，有一段时间出现过死机和自动重启现象！不是和弦铃声，音质也不好，明显有杂音！内屏为单色！查找电话薄，也不方便，总是要翻页看！	2
7473	入住时处于展会附近，到前台时被告知由于晚到1小时，定单取消了。追问是否还有房间，回答曰没有大概是生意太好，不想做携程生意向携程反映，发现是信用卡担保定单于是立刻有房间了。进入房间，发现没有打扫过，反映给前台，说立刻通知处理，结果等了40分钟，催	2
7474	1.这本书对王守仁的思想做了很全面系统的介绍和评价。2.指出了守仁进步的一面和局限3.对后世批判守仁也做了全面的介绍和解析4.当年明月对王守仁的思想理解有些偏差，王守仁同样讲去人欲，不可不详细研读5.无论后世怎样评价王守仁，都无法掩盖一代牛人	1
7475	总体来说还可过得去。我们入住时，房间还未打扫，和酒店人员反应，马上处理了。房内设施应该只够三星！宾馆反馈2007年7月27日现在正值旺季，酒店的入住率较高，所以出现了上述情况，我们对此表示歉意。目前酒店已制订了一系列的相关措施，以保证旺季能及时安排	1
7476	无意看到此书，并买下了，这可能也是一种缘分，因为我的身体不好，一直在医，别人说什么好，衡量过以后会去尝试书中所写的内容接近生活，食物都容易找到，只要照着做相信身体会慢慢好起来的。当在使用对身体有帮助的物品时，请相信它，感受他，感激它，身体会吸收	1
7477	酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。而且早餐非常差，简直就是没东西吃。我再也不会住在这个酒店的。宾馆反馈2008年3月14日尊敬的客人您好，非常感谢您的宝贵意见，对于您入住期间遇到的不愉快经历，我们深表歉意，以下是我们关于您的意见的反馈情况	2
7478	西班牙军舰奏着国歌闯直布罗陀海域英军紧急拦截	2
7479	我于2005.05.01买了一部这样的手机不到两个月不知怎么的没声音了。还有，再过几天，玩游戏好死机，就是说，按什么键都没反映了，晕。只有关机重起才可以，后来又发现了个垃圾缺点，就是设置震动时，别人发了个信息来，一直震个不停，垃圾啊	2
7480	速度快，个性，耐摔	1
7481	分区不合理，不过也算是各个厂商的通病另外就配置的均衡性来说，显卡是比较明显的短板拖了整个系统的后腿	2
7482	上面大大的字写着随书赠送精美签名海报的啊？？？怎么只收到书没有了海报啊？？？？？还我海报啦！！！	2
7483	去年就为女儿买了一套，感觉无论是内容还是印刷质量都很不错，前几天有为朋友的孩子订了一套，收到后令人失望！感觉印刷质量差了很多，色彩不鲜艳，画面不清晰，心情沉重啊！	2
7484	拍照功能全面，分辨率也不错。顶极64和弦音。整体运行水平较好。	1
7485	贵公司14号发出，为什么到今天还没收到呢？今天已经是26号了.12天了，还没收到书。	2
7486	最大的缺点预装的suselinux系统太难搞了，界面非常漂亮，比vista还好，配置太困难了，无线网络不会设置，还没有合用的股票软件，只能准备装xp了。linux分区相当难删，直接送售后了。	2
7487	房间还算干净，但房间内空气不好，有股空调里散发出的霉味设施极其一般，淋浴龙头拧了半天也不知道倒底哪个是冷水，哪个是热水，到最后差点都关不掉了，估计冷热水龙头大概是装反掉了的餐厅服务很一般，早餐质量极其一般，餐厅像大单位里的食堂。	2
7488	价格稍微高了一点。上网本的CPU还是差了点第一次开机的时候分区要注意。想要把D盘再分，可以通过右键－我的电脑－磁盘管理－删除磁盘D－重新分区－重启―格式化ok	2
7489	故事是精彩的，虽然在中期通过书名和故事情节能够揣摩到作者意图，但作者话说一半的写法成功地让结局出人意料。书籍以情节见长，但还是没有逃脱多个天才人物布局解局，又惺惺相惜的传统写法。从书籍的营养上讲则没有什么可称道之处。花3个半小时就能读完的原价28元且以后不	0
7490	晚上蚊子很多，本人及住在另一间房的朋友都被蚊子咬醒，在房间内找不到驱蚊香。:(	1
7491	做工还可以，外观也不错！操作起来我主要只是用来办公速度也不慢。	1
7492	虽然预定比较方便，但是宾馆的对顾客的关怀不足，房间冷得让人睡不着觉服务人员还说暖和的！！！宾馆反馈2008年5月4日首先感谢您入住汇宾楼,并给我们提出问题.由于五台山的海拔高,气候潮湿温差较大,酒店由于冬天停业,开业后房间的温度夜间可能会有点凉.给	0
7493	一大堆，质量不好，还不能下彩信，没质感。	2
7494	听筒的效果略差,按键手感不大好.话机存储短信条数不固定，随着其他项目(比如图片)所占空间变多，短信可用条数便会减少。	2
7495	去前作了功课，普遍说九江、庐山的酒店要比一般城市的低一个档次，所以也有了心理准备，所以5日晚入住时感觉还凑合，重要的是免费宽带上网给了小朋友一个惊喜，因此成了继续入住的最大理由去酒店路上就觉得太偏准备第二天换地方的。没有电梯，大堂楼梯第一级台阶口就是一	2
7496	真的很轻薄，配个内胆包直接塞在自己平时用的包里都没问题。送的包包挺有档次的，做工也不错，毕竟是原装的，但是实在不是偶喜欢的风格，所以就舍弃了。呵呵	0
7497	追源溯流，指明详细出处，提供丰富便证，现每条典故的含义和用法。本词典是我国词典大家族的一个新成员。词典的每一个词条包括语义、典故来源和举例三个部分。英语典故是英语语言和文化宝库中的重要组成部分,是民族文化的积淀和民族智慧的结晶.典故寓意深刻、民族色彩浓厚,	1
7498	配置均衡，外观靓丽，做工不错。用u盘自制的CDROM启动盘安装XPSP3系统，1小时全部完成，非常顺利。OK!偶很满意。	1
7499	携程这次不错，订的行政房给我免费升级到了8号楼的山景房。对于酒店，总结一下超5星的环境4星的房间3星的设施和服务酒店分栋依山而建，酒店里有专门的散步路线图，要把整个酒店的山景从容走完至少1小时，期间山水桥路，鸟叫虫鸣，空气清新，心旷神怡！8号楼是酒店最好	0
7500	圆滑的弧形设计手感相当好MP3播放出色，音质相当优异内置主流的130万像素摄像头并带有闪光灯支持内存扩充支持红外、蓝牙蓝牙功能、USB1.1数据线及免驱动U盘功能电池待机时间长。	1
7501	4k以内的本本，完美屏，键盘好，散热优良。送的14.1的包，刚好装下本本。	1
7502	蒙牛还是倒闭算了，无良企业	2
7503	一直没看过这部电视剧。只知道许多媒体都说它收视率挺高，还说书好看。冲这我才买的这本书的。现在已经看了三分之一了。说实话，感觉一般，也许是看惯了一般都把优秀者当主角的作品吧，总感觉这本书并不能很好的吸引我。看着剧情，我都替这人物着急，心想他怎么就能这么笨呢	2
7504	感觉非常一般，房间很脏，而且上网还要收费，好象是2.5元一个小时，极度不爽。往市内走一点，很多又便宜又好的酒店，大把，以后不会再住这个名不副实的酒店，建议携程不要将这类酒店登入，有损携程名誉。宾馆反馈2006年11月28日非常感谢您的意见！酒店对此	2
7505	1、屏的外观比较漂亮，比我这前买的那个好看。2、性能还行，一般办公用用够了。	1
7506	海滩有点名过其实了，也确实远了一点，交通也不方便，但酒店本身是很不错的。在尖沙咀半岛酒店靠近香港青年会的那一边有黄金海岸酒店自己的专线巴士，来回都是免费的楼上有说要收费的，可能是和司机沟通不好。班次可以到酒店的网站下载，不建议其它交通方式，这是我	0
7507	我买了一部1470元单电单充，总体感觉可以，功能很全。听筒声音不小，图片、铃声、短信提示音、按键音5个不少。	1
7508	国家吞并蒙牛后更差了。蒙牛经理篡改产品日期被刑拘(来自http:t.cnzWRsenA	2
7509	性价比高，模具很适合女性，选用酒红色。搭配的很不错！硬件的搭配上也比较平衡！安装XP的时候也并不是十分的复杂，如果对Linux和Windows的文件系统有所了解，很快就可以在这宝贝上安装我们熟悉的XP系统。	1
7510	印象最深的是,拉开窗帘时的感觉外面是一高尔夫球场很惬意!房间也不错,就是停车不太方便太远了,刚好又碰到下雨.	1
7511	从总体来说，酒店的服务设施及服务人员的态度都是比较不错的，但是预定酒店时所说的提供免费宽带却是没有的，所以，专门带的笔记本也没有用上。结帐时想使用信用卡支付，却被告知当天不能刷卡。建议在这方面的信息需要再准确些。	1
7512	1散热是最大的问题，左手托散热量太大，设计不合理。2奶牛本装xp很麻烦，不过买一个带硬盘驱动的系统安装盘，先将硬盘分区，在安装系统。	2
7513	有感于最近蒙牛的广告我们专注于幸福的每一个点滴，点滴，是长大后独自漂泊异乡的泪水，是淡淡的挥之不去的乡愁，是对未来美好生活的渴望，也是大都市繁华小形单影只的偶尔叹息，苦，泪，但是因为还有梦想的阳光，就抿起嘴角，微笑，无论多么柔弱也要奔跑坚强。人生，有梦，	0
7514	此本做工非常好。人见人爱，花见花开啊。自从购买了此本后，腰也不酸了。腿也不疼了。工作也有劲了。等着数钱呢。	1
7515	只是铃声小了点，调音量到最大也没用，也试过刷软件，还是没有解决。铃声本来挺好听，只是音量不够也没用，郁闷	2
7516	戒奶很长时间了，尤其蒙牛跟伊利，连我曾经最爱的小布丁雪糕我都不吃了。就这种管理，怎么好得了？	1
7517	做工不错,我用了整一年,外观质量良好.滑盖力度不错.通话质量好.	1
7518	朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。	1
7519	我想，如果我们想分辨人间的正义，那么，这本书就能告诉你，用谁的眼光来看世界，这个世界才是正常的，那就是孩子。看这本书的时候，南京！南京！正在上演，关于战争的反思，我们才走出第一步而这里，孩子用她的双眼告诉你战争带给人间的悲剧。极端的民族主义，叫嚣的正	1
7520	交通方便，搭机场快线香港站出来坐H1直达，步行到地铁站5分钟，门口就有叮叮车房间虽小，但干净整洁，在香港已算不错了周边各式餐厅很多，吃饭不成问题酒店离金紫荆广场近，早上可以步行去看升旗仪式。	0
7521	1.屏幕不错，色彩鲜艳，没有发现坏点。亮点。是友达的面板2.外观独特，蓝色烤漆，非常时尚3.带杜比音效4.三星的内存，三星的DVD刻录，西数的250G硬盘网上买数码产品，就害怕旧货。收到后，包装完好。笔记本封条完好。SN正确。一些放心。	1
7522	LED屏幕相当好功耗低效果好内存DDR3虽然对这CPU没什么用蓝牙虽然不值几个钱但这机子做的很值比较3399	0
7523	硬盘读写速度偏低，不知是否还和显卡有关，跑vista感觉还是有点慢	2
7524	感觉并不像介绍的那样，令人失望。	2
7525	拿到手上先看了序，感觉就像是妹妹对姐姐的依赖，使我急切的继续翻下去，仔细看着里面的详细分解图和超级啰嗦，一切都那么简单易懂，并富有一种特殊的磁性吸引着我，全然不像以往的书籍，几乎这本书上的菜我都急于想尝试一个遍，于是，就这样开始了我的烹饪之旅…这本书不光只	0
7526	1.手写输入还行,用着还行.基本上还是一部不错的手机.其它不说了	1
7527	阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽	2
7528	性价比非常好的酒店，房间设施超好，前台服務態度超好,商務房還配電腦,床稍硬...	1
7529	无法打开Bios中的ACPI，驱动程序光盘中没能找到补丁，一旦打开进XP立即蓝屏。原想自己另添一根2G内存，但是后背螺孔上贴了禁拆标签，说明拆了就不保。没有大厂的风范。EeePc就没有这个限制。	0
7530	蒙牛就是一只撒谎的牛。蒙牛业绩下滑为何怪负面报道(来自http:t.cnzW1yV6c	2
7531	外观普通。待机时间比较长！有4和弦铃声，而且支持铃声振动音色比起以前买的那人单声小灵通明显好一些！支持关机闹钟！	1
7532	1，没有蓝牙。桌面有蓝牙程序，但点击后弹出对话框，说没有蓝牙模块！2，XPH没装完，第一次启动还需做一些设置。3，第一次输无线网络密码时，莫名其妙的重启了一次。4，屏幕还行，就是太小，眼睛费力。	0
7533	一直认为健康的身体比什么都重要，可惜生活中有很多我们不知道的误区，所谓不知者不畏。一开始仔细阅读这本书，就发现很多平日我们忽略的细节其实正在影响着我们的健康，即使出生杏林世家，也会忽略很多细节，于是我决定要慢慢地改掉一些被忽略的不良生活习性。感谢本书的著者	1
7534	基本应有的都有	1
7535	性价比好。键盘手感挺好、配置也可以、价格再加上送的东西都还是不错的。	1
7536	我觉得一般，跟我之前买的女人就是要有钱差不多183;没什么实际的内容183;	2
7537	原标题海南又要搞赛马？政府知情人称没听说、不会搞博彩今年四月份以来，有关海南省赛马的报道时断时续，人们不禁问海南还要赛马吗？12月5日上午，有媒体报道称，目前，海南省旅游和文化广电体育厅正在抓紧开展赛马规划的研制工作。随后，罗牛山000735	2
7538	我是冲着排行榜购买的书籍，不晓得为什么那么多的人评论非常的好，但是在与我而言，是鸡肋。为什么这么说呢？其一，如果说是立志的书籍，谈不上。其二，如果说在职场中大家所碰到的事情，我看是擦边球。其三，书中一点点的所谓能沾上爱情的更加是淡到不能再淡。书，实在是不合	0
7539	美得让人心痛的故事。如果你曾经深深的暗恋过一个人，那么你一定能明白夕夏，也一定能找到自己的影子。年轻时候的爱情是多么的痛，多么真，又多么美啊。作者细腻到心尖的描写，让我不由得暗自猜测作者一定也有过这样深刻的经历，否则她怎么能把这样刻骨铭心的暗恋写得如此入木	0
7540	其实不错啦，可能我住的酒店也比较少，至少在我住的酒店当中这个是不错的，可惜的是电视机实在是太大了。。。如果资金充裕可以考虑换背投的。。。还有房间的地毯可以换的颜色比较好点的。。。服务还是很不错的！！！这点肯定宾馆反馈2008年5月15日感谢您的光临	1
7541	不是很专业的，就是作者个人的一些体验，并不适用于所有人。	2
7542	写意曾经的恨，那样的揣测让他不安，也许相对于写意的报复，这样的不安更加折磨，所以我相信对于写意的报复，他虽然难过伤心，却也应该感到释然，他终于可以清清楚楚感觉到写意对他的恨，感觉到写意曾经的痛苦，伤口揭开了，那么痊愈的日子还会远吗？我想对于写意来说也是如此	1
7543	酒店地理位置不错，服务也可以，但装修就比较旧了	0
7544	２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．	1
7545	首先我要点评一下玄武饭店6楼的房间，实在是太差了，最多只有3星级的标准8楼以上的房间明显是重新装修过的，要好很多我们入住的时候一下子要了6间房间，前台有位大堂副理为我们升级到豪华房，都在12楼以上的，房间就要大很多，服务态度还不错但是令我非常愤怒的是	0
7546	我订的是高级淑女房(双床),房间还算干净整洁，服务也还可以。早餐的种类有点少，但味道还行。办理退房的速度很快。总的来说，我和同事住得比较满意。	1
7547	三毛说不该看的不看有人总喜欢相信免费午餐牛奶还不是蒙牛！太不要脸了！童话一样的敌对势力。	2
7548	有很长时间没有在西藏大厦住了，以前去北京在这里住的较多。这次住进来发现换了液晶电视，但网络不是很好，他们自己说是收费的原因造成的。其它还好。	1
7549	因为悦华酒店没房间了，才通过携程定泉州酒店的。虽然最喜欢的还是悦华，其实感觉泉州酒店的装修和气派还是在悦华之上，就是服务和早餐差悦华了。	1
7550	好像第二次入住了，这次的标间环境不好，房间感觉不台干净，电视机也不好	1
7551	地理位置很好，在南湖旁边，透过房间的窗户就能看到南湖，很是写意。酒店的服务也不错，就是酒店的地毯看上去太脏了	1
7552	看了13的内容了，感觉都是摘抄别书内容，没有什么自身美容经验之谈，凑字赚钱的嫌疑较大。	2
7553	2月11日入住下午2点前到达的，我与友人共四人，预定了两间大床房，到达时，前台共有4位服务员，在我们之前有一位服务员在帮一个一家三口办理checkin，其余三位服务员呆立旁边，我对她们说能否帮我办理checkin，答曰等待。这种办事方式已让我非常不爽	2
7554	唯利是图蒙牛经理篡改产品日期被刑拘(来自http:t.cnzWRsenA	2
7555	很普通的励志书，满大街都是的那种。被美丽的包装骗了。一小时左右就看完了，没什么内容。现在正后悔呢。	2
7556	二次购买，支持本地企业，可企业也没支持我，给优惠些，还是和第一次一个价	2
7557	幸亏只买了一本,也只浪费几元钱,我觉得中国人一直很喜欢一窝蜂的看待一些事物,没有自己主观的判断,这本书,怎个胡闹,卡梅拉有什么不一样,不也是下蛋了吗?又如此卑微的下蛋了,这叫自作孽,如果这样教育孩子,让孩子去走弯路,才算不一样了吗?	2
7558	外壳A面是有点塑料感，但不影响美观机身重量稍微一点点的重，不过一般电脑也这重量装XP时出现蓝屏，网上说要修改BIOS，就干脆闲装VISTA用了刚开始装蓝牙驱动用不了，后来可以了裸机	0
7559	跟我想象得有些不同，可能是因为韩国的风格和我们不同吧，不太喜欢这本书	2
7560	功耗真的是很低，CPU只有5.5W运行几个小时后就底部有点点热，电池太强劲了反观我的小黑X61看着电量迅速下降啊最多2个多小时。早上安装win7速度相当的不错没有感觉明显的延迟。	1
7561	摄像头差了点。屏幕时8.9，键盘时全尺寸的看上去有点不协调，鱼和熊掌不能兼得没办法了哈哈。	2
7562	同标准的酒店,价格上稍微一点贵!整体感觉还可以,位置很方便,我们公司的人每次去都住那!自助餐是不错滴!旁边的小吃广场...可以过过谗!	1
7563	拆开里面包装的居然是PP袋，比一般的塑料袋感觉好了好多，这个价位能有触摸开关，169的LED屏，105512M的显卡，我觉得真的好超值！系统也很好装，不像HP，这款BIOS里面有硬盘模式选项，改成IDE就可以装了。驱动网上都有。	1
7564	有好多评论说这本书的好处,但我给儿子看的时候,三岁的他,反应出乎我意料.从一开始,他就不想碰.晚上睡觉的时候,还指定我要拿开,他说,妈妈,那个小孩我不喜欢,你看他牙齿,好象会咬人!我真想不到结果会是这样!	0
7565	这是我住过香港最烂的酒店.房间小得超出我的想象,电视机是14寸的,床与电视机的距离只有60厘米.整个客房包括卫生间不超过8平方.晕死!	2
7566	补充一下洗发水也要自备。如果您认为洗洁精同样可以洗发的话，那就无所谓啦！	2
7567	交通不方便，没什么车，隔音很差，虽然是新开的，但是同价位还是选择汉庭和莫泰吧，房间感觉就像是纸糊的，浴室太差了	0
7568	性价比很不错，到货也还可以，3天就到了。关于散热的问题，我觉得不想别人说的那么差，就触摸板这里有点热，其他地方都蛮好的。	1
7569	酒店位置不错，位于泉州市中心。酒店硬件还行，比较新，另外工作人员的服务态度也不错。不过唯一不好的就是早餐的品种太少，而且质量一般。	1
7570	暂时还没发现缺点哦！不过现在比较担心其他兄台说的hdmi的输出问题。	2
7571	NECN940是一部以电视功能为主要卖点的手机，上市的时候也可谓天价了，不过它很好地继承了NEC手机的优良传统，几个月前就已经跳水到了1千出头的白菜价，让偶心动不已，入手了一台，毕竟是2004年度特色手机，当做收藏也好呀，是不是，呵呵。谈谈优点1，	0
7572	不怎样好看,有点失望了.上下集都不好.	2
7573	碰到最差的、最骗人的卖家，好吧，我倒霉！这个卖家太不厚道了，显示所在地上海，我买这个热水器选江浙沪地区很好，又不远，快递运输途中减少损坏，因为我是杭州的。看中了这个店家上海的，拍下来，发货地居然在陕西西安，我草！被这店家骗了，客服解释说上海仓没货，所以发西	2
7574	不知她喜欢蒙牛还是伊利的？或许更喜欢酸酸乳？	1
7575	1价格最低的双屏而且是TFT彩屏手机2中文输入不错，比T9好像还有改进3具有自动关机功能4屏幕效果不错5可以从短信内容中提取电话号码保存到号码簿中很棒的功能6体积小巧	1
7576	刚读完杜拉拉升职记，发现又悄然出现了小强升职记。说心里话，刚看到这个书名时，觉得有点俗，也觉得这书不大气，但一看大家的评论还都不错，于是就决定买来看看。结果出乎我的意料，书中的时间管理知识介绍的非常的详细。以前我也读过相关的书，比如说高效能人士的七种习惯	0
7577	对蒙牛和部分国产牛奶厂家，很无语。	2
7578	我呸！抵制蒙牛！	2
7579	我觉得这本书不适合在上大学或高中的朋友们，向我在读大学我觉得对我没有帮助，只适合入门级的读者	2
7580	周围环境有些乱，但是很热闹吃饭的地方也比较多。房间还可以。	0
7581	钢琴漆，镜面处理，手感好。功能比较全，几个功能键采取感应式设计，较为时尚200万象素，够用支持扩展存储卡。	1
7582	信号不是很好，有自动关机的现象！做工不好，感觉翻盖不流畅，转轴处还易积灰，很难清理。拍出的照片不清楚。下载的铃声，无法设置成来电铃声其中内置的铃声听得时间长就烦了！	2
7583	太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！	2
7584	第一次看到这本书是在书城，当时读了第一节，觉得给了我很多力量。这是我见过的开发潜能的最优秀的书，准备按照书的安排读下去。读起来是比较艰难的，需要一定的生活阅历与理解能力。但是阅读经典，受益匪浅不是吗？我想它会是我读一辈子的一本书，所以我买了。不过如果某一天	0
7585	海景房能看到非常美丽的景色，尽管价钱贵，但是非常值得。	1
7586	我于2008年年底在当当购的此书，春节期间阅读，发现漏页现象非常严重，至少存在三四处漏页，且所漏页跨度非常大！严重谴责当当网！强烈要求索赔！	2
7587	差劲呀，还市中心的酒店呢，上网还要另外接线，４块钱一小时，抢钱啊！！！！！	2
7588	有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色4百的放假宽带免费含单早也算是值了。下次去还会入住再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房	1
7589	酒店特别提示2008022920080830酒店对面立交桥改造。携程提供的提示不准确，不是对面立交桥改造，根本就是门口的马路改造，再加上昆明道路好多都禁左，再遇上堵车。。。。。。20080504刚住过，堵死我了。晚上10点从机场走的，开	2
7590	一次无意中看到这本书，成为那段时间每晚睡前必读书。书中有文字介绍更有插图事例分析与提示，是我看过的所有书籍中最为体现以孩子为中心的书籍。因为觉得非常好所以就为班级全体家长推荐订购了一本，不仅我认为好，大家也都觉得好。建议有孩子的家长，幼儿园和小学老师们	1
7591	本来要订衢州酒店，临时告知满房，改到国际酒店。入住行政房，房间昏暗，潮气很重，而且有股子霉味，卫生间的毛巾也是脏兮兮泛着黄。。。床就更可怕，睡觉时感觉就像躺在了硬木板上面，翻身都不敢使劲，免得咯着自己的骨头，汗。。。。。。还有入住时酒店房间的窗户没关，但是	0
7592	没有预装窗口系统散热性一般刚买完就发现现在送正版杀毒软件了	2
7593	酒店介绍和实际不符，达不到3星级标准，房间不紧张，还要求信用卡担保。到达现场后，客人不满意，最后选择宁可酒店扣除了房费，也选择了喀什的其他的酒店，那就是携程也未推荐的中西亚国际大酒店，价格和其相仿，但是其为四星标准。而且，携程与酒店的沟通做得不好，明明是酒	0
7594	房间非常大，都吓了一大跳。对面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。从客运总站出来直接乘1路公共汽车始发站刻刀，站名就是少林宾馆。坐蹦蹦车也只要2块。房内设施是不错的，但朝马路的那边也吵，朝内侧的有个停车场也吵。早饭是工厂食堂标准，所以只打4	0
7595	突出性价比。。非常的好。。开始对CPU有些担心，发现2G内存的搭配下，性能很不错，起码跑XP非常的优秀。很大的硬盘，，很喜欢的机器。	1
7596	我原本想订卫兰轩或是湾景国际宾馆的，但是都没房了，所以才选了珀丽的。还好没有让我失望。我订的时候也只有豪华客房了，HKD791天的价格在香港还算是比较便宜的了，我和JF住了两天。酒店没有那么难找，虽然在铜锣湾我们问了几个香港人，他们都不知道珀丽酒店，还好	0
7597	爸妈来北京，看爸爸很喜欢保健，便给他找了这本书看。。。拿回家之后，爸爸看到了书名，便贪婪的读起来，尤其记住了红豆薏米粥，从此我们的早饭晚饭都会有一碗。虽说没有什么特殊的感觉，但是里面的好多验方，还是简单易行的。。。现实生活节奏很快，去健身房，熬瘦	0
7598	感觉被人骗了这样的作品带给我的连我在别的博客上看到一篇搞笑的文章都不如。	2
7599	首先是让我满意的酒店接机服务，这一点是和大家取得共识的了。我是来酒钢办事的，去酒钢办事在这里住还是非常方便的，没有车服务员会热情周到的帮我订车。让我比较感动的是第二天要去办事，前一天却发现衣服挂了口子，因为急着出去，没时间处理，而且本人缝纫手艺也比较差，于	1
7600	于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧	2
7601	不要这样侮辱我家魏晨偶吧好吗？我家偶吧是2007年蒙牛酸酸乳快乐男生的季军好吗？你家偶吧只是会作词作曲兼制作人，得过无数奖等等而已好吗？根本不能跟我家偶吧比的	1
7602	第一印象是小巧、圆润，握在手中也很有质感，老婆说男士用其实也可以。烤漆面版也不容易沾上指纹，不错。做工很精致，体现了韩国的精湛技术。	1
7603	该酒店给人的第一印象就是不专业。缺乏培训、管理不严，抛出硬件不讲，管理上跟私人小旅馆不相上下。酒店的餐厅应该是外包的，所以下午三点我去问是否营业的时候，接待我的先生会躺在床上和我一问一答明明开了两天的房、交了两天的押金，只过了一晚还是会来催你退房，以便	2
7604	脏吵小慢就不多说了。主要是安全问题！！！！忘了带门卡，正好看到服务员在附近，就叫他开一下门。她居然连我名字都没问直接开门让我进去了。瀑布寒从来没见过这么方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我电脑psp什么的还在房间，丢了都不知道找谁哭去	2
7605	价格实惠，性价比比较好。完美屏，运气不错。电池续航能力也行，可以用三个多小时。	1
7606	3G功能缩水，价格太高	2
7607	简单的说，当时是因为看到这个酒店07年新装修的，所以才选择他。不过，我想这辈子再也不会选这个酒店了，包括这个品牌。	2
7608	才读完第一章就爱不释手,里面描写着许多现象中抽离出来的道理,通过举例子使书更加通俗易懂,虽然如此,此书却一点也不俗,但凡生活在世上的人总会亲身经历过书上所提到的事之一二.看了这本书,引发我更多地思考何为人生?以前曾遇过的十分不公平的事突然领悟了个中道理,也	0
7609	本来只是想买放大本大盂鼎铭文的，突然看到这本，我有收集癖，于是也买了。买来之后，意外地发现，这本让我几乎一见钟情。字体更秀丽圆劲，而大盂鼎更多方、尖、肥壮之笔。不过书后附的吴大澂所临虢季子白盘铭文，笔道感觉更雄壮些，但还好，基本不走样，不像吴昌硕临石鼓	0
7610	一直喝蒙牛，从未被超越。这个包装好喜欢	1
7611	电源适配器太热了。出风口可以烤鸭。驱动太难找了。CPU的温度没有低于65，一般都维持在75左右，还没有玩游戏呢	2
7612	重量还是有点重的，不像想象中的那么轻，不过放在背包里也感觉不到。比公司里的Dell轻很多，比其他上网本还是要重一些的。只有一个内存插槽，不过标配的1G也够用了。Atom的性能还不是特别强大。	2
7613	对这家酒店感觉非常的不满意，酒店的服务和设施以及地点都非常非常的差，特别的硬件设施不是水管坏了，就是电视有问题。半夜居然爆水管，在住的几个晚上里没有睡到一个安稳觉，投诉同楼层的韩国客人太吵，在投诉其吵闹的时候不专业的接线人员竟然要求我在半夜时分去查看是哪一	2
7614	送了那么多东西，还用了100的卷，好！！！！！！！！！！！！1	2
7615	外型倒是很不错的，手感很好。	1
7616	1.)订了330的超豪华标房,房内有电脑,但每天上网收费50元.房内没有免费瓶装水.2.)第一次给了一个没有风景的房间,推开窗看到底楼餐厅的玻璃屋顶,强烈要求换房.然后换到一间,结果窗外两个大水箱,不知道是否CTRIP上订的房间都是这样的.3.)房间	0
7617	NND，总结最多只让人写100字，不够啊，见总结！一，做工较粗糙！塑料感极强，整个一个塑料洗脸盆！机身衔接缝隙大，上下不齐！二，钢琴烤漆容易脏，容易刮伤！指纹就不用说了，才两天烤漆就刮伤了！	2
7618	不过，对于一些阴谋论调，将信将疑，网上一搜，大家议论纷纷，我想写的最详尽的当属天涯的这篇了吧http:cache.tianya.cnpublicforumcontentdevelop1140524.shtml学术争鸣是好事，不过回头想想，这本	1
7619	短信声不支持下载的声音文件，就那一个声音太没劲了。缺少蓝牙功能，买时二千多元，这个功能当初也没看！按键不够实用，一些功能键小且挤！声音调至最高时有破音现象！	2
7620	有多种外观可供选择红、银、绿、蓝，挑了半天，还是选择了红色，整个机身全是红色，感觉十分抢眼！铃声和显示屏效果也还行。300组电话薄和100条短信也够平常用了。支持WAP上网。内置移动QQ功能。待机时间还可以！	1
7621	没有想象得那么好！虽然有故事情节，但是国誉简单了	0
7622	对于像蒙牛这样的民族品牌最终打败洋品牌，我还是寄予厚望的，据说中国奶粉全球最贵？！蒙牛可以卸下包袱、充分盘整、夯实底部、轻装前进，但最根本的是抵制利益诱惑，真正彻底把好质量关，义、利很难两全兼顾，在短期利益和长期利益之间蒙牛必须做出正确的权衡取舍	0
7623	说实在的,一直在协程定房,一直觉得很方便,但是这次这儿的房间简直无法住人,就算粘着会展中心的边,也不是这样糊弄人的.如果你有车,还是住市区,开车来会场也方便.我们之前就是住在徐家汇,开车来的.结果一进房门:墙体斑驳,窗户漏风,走上去咚咚作响(是铁板地),就	0
7624	对一个三星级酒店来说,他们做的已经很不错.酒店环境不错,很方便.服务人员很努力.特别很感动的是,在餐厅是,我要冰水.每次服务员总是不厌其烦的去做(他们没有冰水而是用开水加冰做).前台服务生也是一样。帮助叫出租车很耐心。房间也是不错。尽管没有无烟房间，房间里	1
7625	换了2次房间，刚入住的时候，房间是脏的，那个时候已经下午2点半了。然后换房，热水是坏的，然后和大堂经理交涉，又换了房，说是Upgrade了，结果空调是坏的，害我早上起来感冒。然后我出去办事，我打电话给前台，让他们派人去修，结果。。我下午回到酒店根本没有人来	2
7626	键盘用起来觉得有点松，没有其他牌子感觉弹性那么好那么紧实。没有蓝牙是一大遗憾。	2
7627	刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。	0
7628	性价比高，模具很适合女性，选用酒红色。搭配的很不错！硬件的搭配上也比较平衡！	1
7629	1服务员态度一点都不好,像是欠她多少钱似的,说话很像地主婆.2进了房间像地下小旅馆,极其不满意,永远不会住这里了.3是这辈子都不会住里了,4大家可以去附近的如家83559989这个店就在他的旁边.	2
7630	1.屏幕效果一般。2.内存不足。3.价位有点不合理。4.待机时间没有网上写的长，来电提示音不大。5.电量不足时报警太频繁、烦人得很。	2
7631	1.程序运行方面程序运行迅速，就是在后台播放mp3时，手机的反应迅速依旧。2.视频方面视频播放比较流畅。3.200W的像头拍摄的图片，无论是近景还是远景都敢于专业DC相比，比较清晰，细节拍摄也挺不错。4.续航能力比较理想。	1
7632	悲剧蒙牛没文化真可怕	2
7633	＊服务人员态度差，效率底＊房间小，床不舒服，椅子是烂的＊结帐，查房速度极慢＊＊＊结论＊＊＊＊＊＊绝对不再光顾＊＊＊	2
7634	看完不知道作者到底想说什么，想了解一下具体的方法结果一无所获，解决不了实际问题。	2
7635	外表很靓，体积小巧，用来工作上网足够了。性价比很高我女朋友看了也很喜欢，他想买樱红色带小花的1000H，希望京东可以提供该机型。	1
7636	和其他美容书比起来太单调太朴素了。	2
7637	然而，那又如何？一段文字的价值在于它的生命与读者生命的瓜葛。160;160;无需隐晦，我与它彼此共鸣久久，160;160;体会着压抑，感受着哀伤扭曲暴力和空屁，160;160;亦深深的爱上了慧仙，深埋着，无力的，见光死，160;	1
7638	豪华双人间的床很大,一张单人床已经有我在香港住的双人大床那么大,一些细节也挺有意思的,象放在床头的小信封会有一颗糖果和会告诉你明天的天气.就是毛巾有点旧.浴室里也没有可以晾衣服的线.补充点评2007年2月28日外面有点旧和脏,我们刚到的时候还犹豫着	1
7639	这家酒店性价比还是很高的，入住的是行政楼层单人间，给客户订的是行政楼层双人间，酒店内硬件设施很好，免费宽带上网，早餐丰盛，而且酒店更准备了免费的行政楼层下午茶和晚间鸡尾酒，虽然由于时间紧没有享用到，但给人感觉非常好。员工也很热情，服务也好。酒店距离地铁也很	1
7640	朋友告诉我，是目前肇庆最好的酒店。值得期待的，因为酒店够大，中餐厅出品不错，房间设置还好，看得出酒店的江湖地位。说说要商榷的地方。370元的房价，按要求付了800远的按金，顺利入住。晚上在大堂吧喝了点东西，半夜一点买单95元人民币，以为可以签单，被告知不	0
7641	买回来后本以为这本不没什么特别，但出乎意料儿子即觉得很好笑。我问儿子好饿的小蛇看到一棵苹果树会怎样做呢？他就说先爬上树把苹果吃完再下来，但一翻到后面就大笑起来了，还说那条小蛇是傻瓜蛋！还有书的屝页和尾页作了前后照应，每次读这书他都要把前后两页的树数一下，数	0
7642	书本的质量很差收到的书本前面几页装订反了，有几页本来就没有装订好，直接就可以拿下来。寄回当当网换货，20多天了，一点消息都没有，写了邮件通知换货的原因，却没有见到任何回复。为了要换货，我还要特意去跑一趟邮局。这次买书简直是受气。这样的服务也太差了。	2
7643	蒙牛曾经保证过，供应香港的奶制品标准高于大陆，绝对不会有问题。一语中的！	1
7644	有没有更有钱的厂商啊，把周黑鸭顶下去！或者以后武汉的街道名称竞价好了，把现有的都换了，换什么蒙牛路啊，伊利路啊，欢迎高端品牌也参加，可以LV路啊，chanel路啊，反正价高者有冠名权。	1
7645	初读还好，感觉作者的例子写的不错，可是细细品味，简直就是垃圾，例子举的简直就是生拉硬套，庄子看到我想会从坟墓中跳出来自杀，简直就是小学生的写作水平。	2
7646	这个酒店很奇怪。要说呢也是很用心，细节都做得很不错，包括毛巾叠成各种小动物的形状，马桶里洒了玫瑰的花瓣。但服务就真的是很糟糕。酒店的环境也不好。看房间里的酒店介绍呢，说是凭房卡可以打八折玩海洋世界的各种项目，居然从订房到退房都没有一个工作人员告诉我们这件事	2
7647	有的朋友说了它的很多缺点，在这里我想纠正一下！纠正一联系人查询时速度太慢我认为查询联系人时有快捷径方式，输入快捷键就行了，很快的。还可以编辑联系群，非常人性化多看看说明书纠正二支持扩充TFlash存储卡，但是这个在现在来讲还是比较不能实现的东	0
7648	当初我就是因为看了很多好评才买的这本书，虽说钱不多，但本人向来不是胡乱花血汗银子之人，尤其是兴致勃勃地胡乱花更是少之又少，这本书是个特例。实在搞不懂怎么会有那么多人给好评，看来这年头大家对书的要求太低了，是个人就可以写书了吧！强迫自己看了这本书的大部分内容	0
7649	手机份量重，而且平常拿在手里，也是腰圆粗大的，没什么好的手感呀！没有任何其它功能！三天充一次电，有些烦！没飞利浦的手机强！	2
7650	这本书的内容真是谈不上幽默,妄想看看书就费工夫就想记住英语单词就更是白日做梦,总之,这本书买得不值.	2
7651	整个房间也太小了点,所有的加一起大概才十平米左右!床单是脏的.	2
7652	外观好，速度快，价格低，送货快，送货员态度极好，那么热的天还陪我拆包装，再次感谢	1
7653	前台服务态度挺好。但酒店设施较简单陈旧，感觉连二星的都比不上，房间隔音效果也不好，外面卡拉ok的声音听的清清楚楚，晚上要是失眠了可以听听歌。宾馆反馈2007年10月30日尊敬的宾客非常感谢您的光临及提出宝贵的意见，本酒店目前的房间设施设备是以简约	2
7654	一瓶酸奶冠益乳下肚后，一炮冲天，那个爽啊！必须是发自肚子的多来几炮撒，一炮=2500瓶冠益乳，谢谢蒙牛，谢谢方大特钢对我的支持	1
7655	京??次的包??有包好，里面的?西都?了，比上次?音箱的包?差多了，清洁?直接?了．???心，?好??本?有坏．再就是系???有?慢．其它就是?想的??了．可以??想退步了，不知一些消?的需求．	2
7656	质量差,服务更差	2
7657	西夏的狂热追随者必备，可以作为工具书来用，很不错，毕竟在对西夏的研究方面，俄罗斯有太多的资料和实物，绝大多数东西我们不能在国内看到，对比国内研究文献参照阅读很有收获！书目系统清晰，资料翔实，查找使用都很方便我最喜欢的是最后相当大量的西夏文字，基本是可以	1
7658	法国50年来最严重骚乱:凯旋门被涂"推翻资产阶级"	2
7659	南师的书读来让人感觉很爽，虽然有时候会不解其中之意，但是却仍然吸引着我继续读下去。行云流水，平地起勢。如果对于佛教有更深的了解的话，相信会更加喜欢这本书。但是作为一个无知者我想我会在读完这本书后对于佛教，对于金刚经有很多的理解与感触，其实大道想通，平凡之人	0
7660	服务比较热情,设施比较完备,遗憾的是房间隔音效果不好,另外上海菜餐厅只是把菜量上海化了,但味道还是很厚重	0
7661	外形时尚，做工精细屏幕显示效果出色整体性能比较出色。	1
7662	地理位置还不错，房间太小了，而且服务态度实在是太差了，我在全国住过很多酒店，第一次碰到，一到1200必须退房的，一分钟都不能延时，如果需要延时需要按钟点房交费，当时跟前台理论时，大堂经理给出的解释其中有一个是因为是携程用户，这个酒店对待携程的客户真的态	2
7663	终于知道为什么锦江之星做不过莫泰了。态度决定一切！明明收到了携程的短信和佃户确认，但是晚上到了前台居然说没有信息。搞了半天，因为入住的是我朋友，当时预定的时候就没有用我自己的名字。关键问题是，我们一到前台先报了我朋友的名字，而且我朋友的身份证也给她了。结果	2
7664	中国银行董事长陈四清与巴基斯坦总理伊姆兰·汗在京会面	1
7665	服务不错,房间也很好,叫车比较方便,就是周边没有超市.另外,就是早餐实在是不与酒店成正比.一是品种太少,二是比较难吃.	1
7666	从外形和颜色上判断N6203应该列为男性手写PDA手机，不过，在继N6201之后推出的N6203，功能和硬件都没有丝毫的变化，感觉有点遗憾。	2
7667	它虽说是和弦的，但是是软件模拟的，所以效果不如带midi芯片的，y100我感觉最好的就是显示屏效果好，亮度很高，而且色彩过渡自然，比通档次的显示屏好狠多，还有他的游戏也不错。外观也不错比较精致。	0
7668	中国消费者对蒙牛的信心是催不毁的	1
7669	环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住	1
7670	我入住的是B栋的房间，也就是他们所说的高级房，那些房跟外面的招待所是一样的，房间有一种令人想吐的气味就像地拖拖完地以后没有洗的那种气味而且双人房的床太小了，大床房还好一点。真的，我以后绝对不再入住该酒店。	2
7671	我是一个在教育孩子上时常感觉到困难的母亲,儿子今年五岁,我在一些与儿子沟通协商等日常问题的处理上,感觉自己快要陷入发疯的境地.还好，看到了这本书．书里的语言很简洁易懂，多幅图片示例，让作者的想法更容易得到理解．感觉作者的思想的关键就是关注和尊重孩子的情绪，	1
7672	山月不知心里事，水风空落眼前花。宋代，美丽与哀愁并生，那段风雨颠簸的历史，留在了此人独特的感受里，被时光打磨得鲜亮。那些旧事，是历史，是词史，更是心史，它轻巧的触动你的心房，带你走进一场真实的穿越。张溪琳是个敏感的人，不知为什么，一首首宋词被他解读的如	1
7673	通过携程预定的行政双床房(且提前付清房费)最后居然给我们父女两人一间大床房还一再申明没有双床房了在我的一再要求下最后虽然还是提供了双床房但是印象大打折扣补充点评2008年3月24日温泉住店客人是98位小鱼池是46另外收费的	0
7674	送货时确认单上在签名处写着请确认部件是否完整等字样。可送货员说不必拆，他们只管货是否对，里面缺不缺件他们不管。所以直接签字了。虽然拆开来里面确实没少东西，但要是有个万一，可就不好说了。	0
7675	1、45nm的处理器，DDR3内存，一定程度上降低了功耗，因此散热表现尚可，但不优秀2、装机简单，进入BIOS改了硬盘设置后直接XPSP3装到底	0
7676	房间很大很舒适，服务也很好的，价格也是五星里面算便宜的	1
7677	爱死机,容易进灰尘,后盖松动,	2
7678	搞活动的时候买的，价格合理，配了1G内存后运行良好.喜欢IBM简洁稳重的外观和稳定的性能。	1
7679	早餐差，房间没有了免费的咖啡，电视节目少。	1
7680	此酒店涉嫌欺骗ctrip上显示行政房免费上网，但是实事并非如此，只有去行政酒廊去上网才是免费，房间内上网要收费，每分钟2元，而且如果去行政酒廊上网，前提要你在房间先上网激活帐号才可以。也就是说你最少要花两元才能上网，而且不再房间内，这个不是欺骗是啥。早知	0
7681	原标题中美洲移民带幼女钻美墨边境墙当场被抓遭遣返美墨边境目前聚集着大量中美洲移民。由于庇护申请久久未能通过，不少人尝试翻越美墨边境墙，强行闯入美国境内。12月4日，一对洪都拉斯母女成功越过边境墙，但很快就被美国边防巡逻队赶回了墨西哥。	2
7682	1，显卡容量虽是1G,但位宽只有128位，有商家玩噱头之感2，右侧和后侧的两对usb接口靠得太近，若连接线的接口比较大，是不能同时插入两个的。	0
7683	由于工作的关系，住过很多次，房间及酒店的设施比较老旧，服务不好，我两次将洗发液忘在房间里，查房时没有提醒，等过了几天去问，竟说找不到了。不是每个房间都有宽带，在开房时要提出要求。早餐质量比较差，15元的早餐没什么东西。	2
7684	2007年9月份曾住二晚,总体评价:1、服务还可以，入住的客人特别多，尤其是旅行团的，可能是肇庆市区较价廉物美的一间酒店。2、房间设施旧些，但干净。3、住观景房比较值得。	1
7685	就是本机颜色太单调。就是一种红色，如果多几种色，比如黑色.白色就太完美了。还有系统有点不太好装	2
7686	冲着文笔去的，也只有文笔而已一个懦弱无耻的男人的辩白	2
7687	待机时间一般,扩展性一般	2
7688	可能因为是遗稿，总觉得有点凌乱。但是，总体还不错。感叹九莉的一生，如此坎坷。有父母象无父母，一出生，即被父母，过继给大爷大妈，而亲生父母只能称之为二爷，二婶。有爱人不如没有爱人，先后深爱过的男人，邵之雍，燕山，都离她而去。使她满腔怨恨无处控诉。从而描写了在	0
7689	记得刚给她买回来时，是和我爸爸一起拿回来的，当时问她听哪本时，她就要听我妈妈，讲完了要给她讲我爸爸时，她说讲我妈妈吧，第一天就听了四遍。我给她讲时都会加进一些能和生活中联系起来的内容，这样她更愿听，讲到最后孩子爱妈妈，妈妈爱孩子时，我都	1
7690	我的孩子很喜欢。绘画精美，精彩。合适1岁多的小宝宝理解。我的孩子看到小熊生日的时候就哼生日歌看到小猩猩笑别人尿床的时候，会学着小猩猩捂着嘴笑看到小兔子因为掉了雪糕，张大嘴巴哭的时候，会笑看到小河马的大嘴巴，会很喜欢地摸摸。。。这样有趣的阅读时刻数不胜	2
7691	选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。	2
7692	很是喜欢，开始是抱着试试的心态买下很喜欢的封面的书，简介看了一点点，不确定是否能够喜欢。但实际上我很快就爱上了这个故事。看似荒谬的理由和想法，在所有人都感到惊异和不解的情况下，依然执拗的做着自己认定的异想天开的事。他和妻子的爱情让人羡慕，虽然笔墨不是着重的	0
7693	键盘看不清,摄像时间不够100秒钟,只有15秒钟.	2
7694	因为公司的报销制度严格,所以我在酒店结帐的时候让前台在打印出来的明细单上加盖酒店的章(大家说这个要求过分吗),但是前台小姐以各种理由拒不盖章,试问如果出差回去不能报销费用的话,这样的酒店谁还敢住?如果不是急着赶飞机的话,一定要找酒店要个说法!建议报销制度严	2
7695	08年4月初住过一夜。总体感觉不错，特别是对着钟山的那一面，隔壁是南京博物馆，也有许多好东西看。就是楼下什么淮扬菜的餐厅贵了点，菜也一般。还想说一句，就是来了几次南京，感觉都是那么好！补充点评2008年4月27日记得说下缺点，就是上网要钱！作为五星	1
7696	全自动化工厂确实大气！走进蒙牛工厂	1
7697	由于其屏幕超大，所以可以显示文字信息多达八行，C618在大显手机中也属很棒的机器了，机子运行速度很快，菜单操作也很顺手，尽管您是第一次用也不例外，这可增加了C618的亲和力了。当年诺基亚的滑盖就已经迷倒了许多用户，甚至有的人今天还在留恋那种款式，而C618	1
7698	很一般，不是近几年的。审美也有时间性的，色彩，表现方式都不如近几年作品好。	2
7699	最好是三本一起看。藏獒2主要是写藏獒与狼的惊心动魄的搏斗。场面非常的宏大，壮观，情节很吸引人。在藏獒救人的情节中，有很多感人的事迹，让人不由得黯然泪下。真的很向往在西结古草原上的藏獒，勇敢，机灵，忠诚。永远都是先人后己，无所畏惧的牺牲自己。特别是大黑獒那日	1
7700	我住的是复试海景套房，阳台就可以看见大海，晚上躺在床上耳边就有海浪声，感觉不错，服务员态度很好，缺点就是这里交通不方便，出门的话需要前台叫车，酒店设施就一般了	1
7701	这款手机有着一般手机少有的魔鬼身材，以及超大视窗，超大容量。还采用了高达65536色的大视窗彩屏，128像素×160像素的分辨率使色彩得以最为充分的表达，让用户享尽色彩带来的冲击与快感。另外这款手机在好玩、好用上费尽心思。铃音方面，原版、原声的真人发音，	1
7702	买的好多搞笑的书都是很牵强的搞笑，在清空万里以后再也没有看到真正搞笑的小说了，这本小说让我眼睛一亮。。。女主的乐观与宽容让偶的心都跟着她上上下下，希望她能平安的报酬拐到她的美男老公，总是在情意绵绵的桥段中突然来个大拐弯，让人忍不住爆笑蛮好看的，最近看多	1
7703	硬件顶多3星半，大堂黑咕隆咚的，房间很小也没特点。管家部的服务倒是挺好，有求必应的。	2
7704	在临安还是不错的一个酒店，干净。不足的是1窗的隔音不好，很早就能听到外面的汽车声。2电视频道太少，临安已经是数字有线电视了但不知酒店为什么还没有。3没有免费的饮用水提供。4前台服务员不够专业、热情和礼貌。	2
7705	VISTA系统用2G内存运行还是有些慢送的东西里瑞星杀毒有些鸡肋要是能换成其他更有用的东西如耳机啊一类的东西就比较合适了	2
7706	大年初一入住的，是西楼的海景标房，酒店比较陈旧了，房间很小，奇怪的是不开空调都热得不行。西楼是一期，东楼是二期，但西楼更靠海。海景标房都是在楼的两面，所以看海景都需要侧头的，有点累哦。但到底是老五星了，服务效率很高，送什么都很快，酒店柜台的服务生都很殷勤和	0
7707	10月底刚住了3天，感觉真的不错，房间够大，很干净，虽然靠街，隔音效果还算不错，至少我住的时候服务态度很好，让拿个吹风机很快就拿来了，拿几包茶叶也很快，唯一的遗憾就是不提供信用卡消费，不过在门口就有一个自动提款机，还有不能延后一小时退房，说是电脑系统问题。	1
7708	每次去太原，都住这家酒店。。。就太原市的水平来看还是不错的但是横向比较其他城市，这个价位的性价比，显然不足。	1
7709	性能一般	2
7710	地段好，到九龙坐酒店门口的天星小轮很方便，坐地铁沿着天桥走就到了，一点不用晒太阳，熟悉天桥，长廊走法的人，住在那里很是方便，四通八达。服务也不错，这次订了两间房，还给升级住了海景房，真得不错啊。下次去还回选这家。	1
7711	容易留指纹，不是完美屏，有一个点，屏是lg的。触摸板有些热，电池只有1个半小时。不是独显，但不玩大型游戏无所谓	0
7712	黑店！不折不扣的黑店！在该酒店被盗1万港币和2千多人民币，报案后警方调监控录象被告之对着我房间的那一部坏了，而且那天惟独我的房间没有清扫记录。而且酒店方没有任何由于他们的失职对客人造成的伤害而补偿的意思。建议慎重选择入住该酒店，如非要入住该酒店请把钱和贵重	2
7713	刚拿到这本书时有一种莫名的激动。迫不及待地打开来欣赏，果然是期望中的繁体版，更加兴奋。前前后后花了大约一个月的时间完成，感觉这个战乱中的校园唯美得让人羡慕，它比我在这和平时代经历的大学生活更丰富。临近毕业，好友一个个离开，虽然没有过多的描写，但不免看了让人	0
7714	这家也能叫三星级的?屋里进去，不知道啥味道，浴室的毛巾脏得要命，洗澡没有热水。第二天就换了隔壁的宾馆，价格要便宜，而且又干净。希望携程不要再推荐这家宾馆了，太另人失望！！！！！！	2
7715	今天终于又看了一次输赢，第一次看觉得故事情节很吸引人，其他的就没有什么了，但第二次看下来感觉不一样，印象特别深刻的是周锐对生活得态度，以及他做人处事的态度，的确人生是短暂的，事业只是生活的一部分，最重要的反而是如何使自己过得开心快乐。另外就是方威的注重	0
7716	不支持扩展，最大的缺点，真想不出是那个猪头设计师，简直是浪费了这么好的机子，浪费资源。不带红外、收音机。	2
7717	档次不用怀疑，堂皇二字。房间设施略显陈旧，服务一流。要提醒的是，从机场大巴下车即到，小心过于热情的黑出租，会把你撞进车里，可能后果严重。补充点评2008年3月20日自助早餐实在是太丰盛了。	1
7718	键盘太拥挤按着不太舒服,也容易按错键.不过这体积大概也只能这样	2
7719	房间的设施还算过得去但是我遇到的最差的酒店服务就是这家酒店了，特别是前台服务简直让人恶心！！首先入住的时候就莫明其妙，不仅态度爱理不理，而且我用信用卡的时候竟然直接刷的消费，不能做预付权竟然招呼都不给我打一下，认认算了。但是最恐怖的时刻还没发生，退房是的	2
7720	运气不错,免费升级了,总体还是不错!房间比想象的大,由于是海景套房,所以风景很好!	1
7721	此酒店地理位置不错,有点闹中取静的感觉,出门交通比较方便;最高兴的是酒店免费给我们升级到了最顶层的套房,太好了,有大大的客厅,房间也不小,在香港从未住过如此大房间的宾馆,连住了两天都不想离开,还想继续住下去,下次还会选择YMCA	1
7722	我买了一套是一个很薄的破纸盒子，我同事买的就是个硬盒包装，当当能给个合理的解释吗？	2
7723	刚看到第一本的名字我想去看海就觉得很可爱，然后看内容觉得还蛮有想象力的，呵呵，不错，应该可以激发小朋友的想象力吧	2
7724	外屏无时间显示！下载速度不快！有些彩信发出的效果不好！内置游戏乏味！无更换彩壳功能！无手写功能！无MP3功能！无录音功能！无收音功能！无法外接存储卡！无红外和蓝牙功能！JAVA不是2.0版本的！WAP上网贵	2
7725	这本书能让你戒烟，确实是这样的，虽然我还没有看完这本书，虽然我现在还在抽烟，但我还是确信这一点。这本书我刚看一半，作者根据自身的抽烟经验及诊断案例对烟民的心里进行了深入分析，真正反映了烟民的内心世界，很生动，很真实，他告诉我们吸烟其实并不能带给我们想	0
7726	其一接挂电话时候机身的红绿键有时候不管用，还是要触摸屏幕才行其二没有录音功能，但是通过安装一个软件可以很好的解决这个问题，效果也还凑合。其三天线太大也太靠边，打电话的时候不可避免的会接触耳朵或头，辐射肯定不小啊！语音效果还是不错的，耳机通话效果多数	0
7727	以前曾多次入住瀛洲酒店,这次的早餐质量和选择的品种比原来有所提高.	1
7728	的确是一本家庭教育的好书。我是2个孩子的家长，从事中学教育十余年。看完这本书后，一方面让我反思自己教育孩子的方法，一方面让我庆幸及早看了这本书。读完后有一个深刻的体会针对每个孩子，教育方法都不一样，但是教育理念肯定是一致的，即充分发挥孩子的能动性，让孩子	0
7729	男友是老外第一次来上海所以选择住的离外滩近的酒店，25号入住一切OK，宾馆周围环境不怎么样就是离外滩近点总的来说还是可以接受。26号退房时前台小姐说我们用了房间的避孕套要收10块钱，但是我确实没有用，这种东西我们当然会自备，前台说你没用那就是老外拿了，当时	0
7730	文字枯燥乏味，无艺术性，难以入眼，翻看了一页，OVER！古人说尽信书不如无书！在此我要说尽信广告不如无广告！	2
7731	差到一定程度了不如一个好的二星或没星的宾馆呢	2
7732	我们总共住了3晚。我在预定前已清楚地注明希望高层房间，当天达到时才4点多，酒店就以房间已开完了为理由给我们安排了一个没有窗的一楼房间，当时是一位男前台办理的，而且完全不理会我的预定要求。我的家人由于是老人家，没有窗觉得非常憋气，而且蚊子多得像开飞机。过了半	0
7733	出差到重庆，千万别定这个酒店，各位朋友，原因有6请参考1、主楼和东楼分开，步行3分钟，游泳池等主要服务设施都在主楼及其不方便2、目前在修管道，我在该酒店住了三天，没有热水，而且龙头出水成喷状态3、服务态度温和，不管你怎么反映问题，他们都不解决，只是傻笑	2
7734	从小事看不像四星级酒店车到门口，门童似看不见，自顾自聊天说话，连啦一下门也没有，早餐品种很少，房间的设施不如三星。但这酒店在黟县算是最好的了，想住的话只能将就了	2
7735	标准大床间,面积较小.宽带每天20元(其他连锁店一般免费).床垫上只有很薄的床单有很硌的感觉.服务生年龄一般都很大,老油条服务,较差.步行到世纪公园站约5分钟.如果参观上海新展览中心而入住该店,性价比刚刚及格.	2
7736	收到货打开后发现机身键盘严重变形的，希望京东能处理好，我希望退货。。	2
7737	我是07年8月2729日入住这个酒店的。酒店的2名行李员的服务很好，让我们留下了深刻的印象。第一个行李员MR.KENNTH，在我们抵店起，就表现的十分的专业、热情、有礼貌、细心。第二个行李员MR.KEN，由于我们对于HK的小街道不是很熟悉，所以无法精确的	0
7738	呵呵。简单的几笔，居然可以表达如此丰富的生活。可爱的直子，可爱的生活。看她的漫画感觉生活好美好在她的书中，自己又变成了一个小小女生	2
7739	很旧的酒店，房间里又脏又旧，不过床铺的干净程度还算可以接受。电视遥控器也不好用，窗户完全不可以打开，外面贴着不知道什么广告。到晚上11点回来，已经不知道前台服务员去了哪里？无奈找到其他服务员，对前台告诉早上600叫早，前台也已经确认，结果是幸亏自己的手机	2
7740	嗯嗯，基本满意，只是对和我同去的老外分到的房间就比我N大有点不爽。浴缸的落水坏掉了，只能淋浴。不过来修的倒是挺快，虽然米有完全解决问题，至少还是很积极滴。	1
7741	住的是豪华房，面积很大，设施还不错，可能靠马路，有些吵。餐厅的早餐品种很多，价格35元，物有所值。前台的服务很热情，退房后要赶车去上海，行李员一直将行李送到车站，服务让人满意！	1
7742	这种背单词的方法只适合某些人。不是每个人都适合的，包括我。所以大家不要一拥而上哦，防止跟我一样上当，哈哈！	2
7743	闺蜜总是在半夜三更给我诉苦，说她十分想念某某某，甚至想得废寝忘食，在那个男的对他呵护备至要星星给星星要月亮给月亮的时候她三天两头玩失踪，如今人家有了女朋友她就要死要活了。我说这就是犯贱，这就是得不到了才更加爱。就像米娜姐说的一样爱的时候,做再多事都不嫌麻	1
7744	服务态度似乎还可以接受，但可惜的是我同事房间没有网线口(10层)，咖啡厅很早就关门了，早餐说是到10点半，实际上到9点就没有了，也不加了。送餐服务到晚上八点就停止了。该饭店周围环境很差，被垃圾包围。玻璃是不隔音的，所以，尽管我住在10层，依旧每天早晨不	0
7745	京东的产品描述很多是错的320g硬盘写的是250系统vista1g内存显得很慢	2
7746	首先，摄像头是个大问题，10W的像素不如不要，宁愿用个数码相机来拍照还好，要它还增加了不必要的成本！	2
7747	去年10月去九寨沟时住过，感觉很好！今年再和同事去，觉得服务差了。宾馆反馈2008年5月27日希望客人对我们的服务提出宝贵的意见和建议，做的不够好的地方，我们很乐意接受客人的批评	1
7748	蒙牛的牛奶好难喝再也不买了	2
7749	这本书不应该叫这个名字，总是不太附和书的内容，会让很多人掏冤枉钱吧，也玷污了作者的名声	2
7750	一直在想，匪是不是有枪手代写，为何出书速度如此之快，叫我的荷包牺牲得如此惨烈上一本看匪的书是海上繁花，千山和繁华故事走向有些雷同，只是内容中多了阴谋和背叛雷宇峥和莫绍谦也有着同样的执着与倔强，只是雷较为直白，而莫更为隐忍、深沉接近尾声处，	1
7751	我用了不到两个月，现在只显示时间，其它的什么都没有了也不能打电话，就象电脑死机一样，售后服务的说这是需要升级，我不懂为什么用了不到两个月就要升级，是不是骗人的，大家最好别买	2
7752	一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！	2
7753	我是1月20日入住的。。订的大床房。位于西环的中远，很明显有内地装修的风格。。哈哈。比如电视能收到中央一台而没有cnn之类的。。400一晚。。后来两天380一晚。我觉得很抵！lg跟我觉得最赞的是那个大大的浴池。。每天从街上很累的回来。。可以很爽的泡个澡。。	1
7754	我买了才一个多月，感觉内存小，摄像头颜色不正，待机时间太短，原装电池充满一天就没电了，就输入法不好用	2
7755	地理位置很好，离洋货市场很近。房间装修还可以，就是有点小。电视是液晶的，总体感觉不错。	1
7756	翻盖折叠不灵活不能插耳塞	2
7757	2月2日，我在这里住了一晚。由于有事情需要处理，我到下午4点才退房。根据酒店前台告示牌的说明12点后退房的，每超过一小时需收费20元，最多收取50房费下午6点前退的。这样，我应该另外再付80元。当付款时，服务人员经理也在则坚持要收我半天的房费	2
7758	130万像素摄像头假的!电池很不赖用最多两天!游戏有问题!	2
7759	1.键盘手感不舒服。2.屏幕亮度不能进行调节。3.机带内存容量太小。4.电池续航能力不理想。	2
7760	现在看丁俊晖打球真是憋屈难受啊，还有就是他佩戴的蒙牛那个徽标，看了尤其让人难受！	2
7761	房间还算可以，就是旧了些。早餐没有酸奶，有些美中不足。	1
7762	录音时间短。无JAVA下载功能。无外接存储功能，手机内存里的东西，我一般用数据线传，可每次都这样，太麻烦了。而且机身本身内存就不够大。电话薄和短信容量都不是很大，二千多元买的手机，就是不想换了，可现在，电话薄联系人越来越多，担心以后不够用。	2
7763	现在人们的生活压力很大，在很多时候自身的健康问题往往都被忽视了，特别是男性朋友，所以日常生活中多了解一些与健康和保健相关的知识还是必要的。这本书中介绍的掌纹知识及正确判断掌纹对普通百姓来讲还是有些难度的，如果只是作为对自身健康的大概了解还是不错的，总之，身	1
7764	今天的早餐吃得好满足！桃李小热狗面包＋双汇酷辣肉派＋比利时焦糖饼干＋蒙牛酸酸乳草莓味人生太完满啦！哈哈哈开心得爷忍不住再次自爆一张	1
7765	刚刚喝蒙牛冠益乳喝到个不明物把窝恶心惨了窝再也不喝蒙牛了再！也！不！喝！了！	2
7766	各方面都均衡得比较好，键盘手感不错，重量不算重，反应也算快。	1
7767	轻便，而且样子不错，速度也很快，送的内存已经装上了，杀毒软件也用上了，小黑鼠也很喜欢，不错。	1
7768	我认为此书买了完全是等于把钱掉进了阴沟里去了，太不值了。劝大家别买了。买了会后悔的，象我这样。还不如别的书呢。	2
7769	多种拍照方法,快拍,矩阵拍照,30种相框等等,100万像素,TFT屏超清晰通话音质不错	1
7770	价格公道，配置均衡，处理器、主板芯片、显卡都是新一代的。A面外观还可以。另外感觉很轻薄可能是整天用小黑的缘故吧，便于携带。带驱动盘，不用去网上找费时间。	1
7771	原标题南海硝烟再起！这场实战演练等你来围观南海硝烟再起！这场实战演练等你来围观连日来，受冷锋天气影响，南海海域风急浪涌。南部战区海军某护卫舰支队舰艇编队悄然起航，奔赴预定海域，进行实战化条件下编队副炮对空射击、单舰主炮白天夜间对岸射击	1
7772	装了个没用的Vista,还不如让用户自己选择不装，还可以省几百块	2
7773	粗粗地翻了下买了后很后悔是本垃圾书劝大家不要买	2
7774	轻便、小巧、配置不错！送货速度快，当天下午四点多下单，次日上午十点到货。	1
7775	性能太一般,价格太高	2
7776	1.小巧合用,尤其适合女孩子;2.散热也真的不错,连续4小时手感只是温温的,40度左右;3.内置软件很强大.	1
7777	电池不耐用，才买不久就出现这样的问题！性能太差阿	2
7778	好东西大家分享呀！儿子很少把自己的爱书拿出来让他的小朋友一起分享的，但是这次他会把神奇贴纸放在床上，和几个好朋友一起做贴纸游戏。海边呀、精灵王国呀，都是孩子梦幻的地方，和小朋友玩的不亦乐乎，孩子自己都觉得这样玩贴纸比自己玩的更开心啦！	0
7779	这本书的观点有点不太客观，太过现实！不太符合成熟女性的人生观！不太喜欢！有点失望的！	2
7780	还是觉得天友的大红枣酸麦好喝，伊利的不够香，蒙牛的太甜，雪宝的太酸	2
7781	清新细腻的文字，温暖感人的情节，偶尔迷糊却又爽朗独立让人喜欢的女主，俊朗飘逸并且博学内敛的男主，还有那么多让我熟悉的中药方剂，每个章节的中药名称和章节后的汤药，全文细细读来，作者功力可见非凡，让我都感叹作者是不是中医学院出身啊。笙离的文字如流水，文中的感情	1
7782	我们在网上预定了万豪的4个房间，标明是中午点达到入住的，我们也准时到达，前台说房间还没有搞好卫生，要稍后才行，于是我们外出吃午饭，下午2点回来要房，前台说卫生还没有搞好，只能提供3个房间，我们发脾气了，2个小时都搞不好卫生？于是前台给我们换了另外的已经搞好	2
7783	我一直想说不敢说怕得罪朋友的的一件事多年体验下来，蒙牛比伊利好喝，效果也好，良心话。	1
7784	1.钢琴烤漆确实和ThinkPad给人一贯的稳重感觉不符。而且容易沾指纹。2.此机好像不能使用网上流传的SL400的VistaUltimate系统恢复光盘。3.镜面屏反光比较严重，有点不爽.	2
7785	感觉这本书很不错，推荐给朋友，朋友也非常喜欢，就从当当再次订购了瑞典林西莉的汉字王国，一本是朋友的一本自己读，很好。	1
7786	非常不喜欢这种文风，这种朴素直白的用词。可是同事看了觉得非常好，感动的流泪。唉	2
7787	独特的钢琴漆镜面，很另类，开始上面粘了胶还以为是划痕呢，虚惊一场有着Thinkpad一贯的厚实感，虽然是这个品牌的低端产品但是也好过于其他的品牌。	0
7788	待机时间长,屏幕大,观赏起来舒服.	1
7789	外观漂亮，一肚子垃圾。	1
7790	没有什么特殊的功能。	2
7791	原标题台湾顶新前董事长魏应充涉嫌逃漏税二审获刑2年据台湾中央社报道，台湾顶新制油公司前董事长魏应充涉嫌逃漏税，彰化地院一审认定他逃漏税6000多万元新台币，下同，判有期徒刑3年，可交罚金赎刑。案件上诉后，台中高分院12月6日改判2年徒刑，但不	2
7792	我参加了蒙牛中秋月团圆，点滴秀幸福活动，快来秀出你的点滴幸福，百部平板电脑等你来拿呦!测试过程http:t.cnzlWCrUT	1
7793	酒店的门面实在是太小.从旁边走过不注意看根本就发现不了.同路上有很多的酒店,与其他的相比更是无法相提并论了,前台服务员的态度也很一般,甚至可以用不好来形容.我住的是经济间,和他们介绍的相差甚远,估计也就有个7.8平米的样子,经济间的布局过于紧凑,多余的一点	2
7794	回复原来你暴露了你爸是李刚，可是你应该被判刑3年啊，在牢里面还能认春哥？还能评论微博？回复你这个吃蒙牛吃成痴呆的盲流，哎。。。	2
7795	从总体上看，当一个热点从产生到发展，必然有一个市场从犹豫到响应的过程。而且一旦热点形成后不会马上结束，除非有突然的利空打压。只有热点升温到炙热状态才会退潮，这就是股谚中所说的行情在欢呼声中结束。因此，如果你看到你周围的投资者不愿意追入这个热点时，说明行	1
7796	中煤大厦在同价位的酒店中，个人感觉性价比还可以。只是我住的房间临街，晚上比较吵。	1
7797	显示屏效果不错。防滑边框新颖。拍照功能还可以。支持自编铃声。	1
7798	55岁美国华裔物理学家张首晟去世系杨振宁弟子	2
7799	房间虽然小但还是可以接受的，里面设施齐全，唯一给我的感觉是房间里都是镜子，老婆洗澡可以从各个角度看到，爽啊。唯一不好的就是交通不方便，我们每天在酒店门口乘小巴到九龙城才能换到地铁价钱是4.7元，小巴11点多就没有了。行李可以免费寄存，不过要锁好。	1
7800	太小了，字看得太累人了，不太适合商务机使用原装系统太慢，改了XP，但是自己水平有限，不伦不类的价格贵，性价比低，中午付款，下午价格就降了100元，郁闷啊。能否多送一些东东啊？？	0
7801	笔记本包和鼠标和屏幕保??都没配还有就是本本的散热口在右边右手拿鼠标久了会热的不行USB口距?太近插口太少，分步在一?不合理，分?太差，?XP太?，	2
7802	1G内存稍微小点，计划增加1G改成xp后，有两个硬件无法识别，不知道什么东东	2
7803	非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！	1
7804	收货时仔细检查了每一本书拿到活着时挺高兴，包装皮儿感觉也挺好，值这9块钱。一口气2、3个小时就看完了，然后发现，居然已经皮是皮、书是书。这书不值得用来收藏，随便看看就好	2
7805	不错的书，就是还没有好好推广起来，虽然不及不生病的智慧那样火，但更加的贴近我们的生活，给我们细心地指导	0
7806	它虽然是百科全书，读起来十分轻松，这是为什么呢？因为这套书把相近相关的知识内容集中到一个知识门类中，每个知识门类又分为不同的知识主题，知识主题下面有全面介绍这个主题的知识点和画面，还有帮助理解画画的图注，看上去很像一棵‘知识树’。知心姐姐卢勤的话的	1
7807	台军在台东试射"神秘"导弹型号疑为"爱国者"	2
7808	我是8月1日入住该酒店的,来香港主要为了SHOPPING,所以从地点来讲,酒店算是在较偏的位置,但觉得对得起我订的价格HKD550元晚.房间很干净,而且我所入住的半海景房真的能看到很宽阔的海景,感觉很不错,卫生间很阔落,非常舒服.唯一欠缺的就是电视机,安	1
7809	我一年中国上上下下跑好多次，这个酒店是我住过性价比最差的酒店。1.服务态度恶差，也许我去的时候他们太忙，和他们说话都懒得鸟你。2.房间恶差，我住的房间补补贴，中国八十年代的建筑我不介意，可你用白漆涂涂吧。我房间墙是二个颜色，顶是三个颜色。当然，不是配色	2
7810	海景房果然名不虚传,可以看到整个港岛的景色.服务也很周到.交通也算方便,就是打车去港岛成本比较高,购物很方便,酒店旁边就有SOGO.总体来说,非常好的酒店.绝对值得一住.	1
7811	1.彩屏彩的比较好``很明亮，铃声还算可以，下载速度很快比LG8080快多了，菜单翻动也很快。做工还算过得去！反正要比LG8080的好得多！我个人认为啊！2.我用了1个星期了还没出现什么大的问题！小问题也很少的！	1
7812	书在25号就到啦、今天闲下来来评分、鸡冻中、要重新再看一遍、封面毛毛的质感个人很喜、字体也大比、、大很多希望爱莫的深刻能够深入每个人的心里、以上——四四	1
7813	昨晚看着看着就睡着了，今天早晨醒来就立马抓起继续啃，正逢小说结尾部分，也正如作者的期望，我被吓了一跳。这是我读东野圭吾小说最意料不到的事实。爱有很多种，可是当它变成某种负担时，还算爱吗？爱有多种表现形式，当某种行为让对方感觉负罪时，这还能叫做爱吗？爱可以很	1
7814	西楼海景房实际面对的是一片工地，正在施工，不过还好，不影响睡眠。免费升级到了一个家庭套房，有3张床。不过卫生间小点，尤其是台盆。酒店服务还是不错，热情。就是Checkout怎么到中午高峰时段只有一个人。酒店housekeeping也不会补拖鞋。	1
7815	通过用优势识别器,真是发现了自己不同之处.未读此书时一直都是重点关注自身的弱点如何改正,这也跟环境有关系的,中国的文化从来都是关注弱势的改正,包括学校的老师父母公司,不过这样我反而成长中带着自卑去过活!读完此书,突然有种思想很开阔,我想我开始要去创造新	1
7816	屏幕大确实感觉不错。看片打游戏的感觉很爽。散热也还可以，开了一整天也不是很热。散热声音不大。去中关村鼎好，海龙等看了看，这里价格比他们还便宜一点儿。	1
7817	商品很好，是正品！加热要40分钟左右，卖家的服务也很好，非常贴心，耐心周到，点个赞！就是美的的官方客服坑了点，上门安装好贵啊，光材料费就要差不多500，再加上给师傅的100块，比较坑爹	2
7818	蒙牛作为国内奶业巨头，切实起到了带头模范作用	1
7819	给外甥买了好几套动画片，他最喜欢这一套，而且百看不厌。一张碟子能看几个小时。不断重复的放，他看了还是一直笑。	2
7820	打开包裹看到这本书时，书的外面还包了一个塑料袋，里面的纸张摸上去也很舒服，字的大小适中，最主要是因为很喜欢朱生豪前辈的翻译版本，因为需要看原文，但是对原文很难做到全面理解，所以选择拿来前辈的经典译本对照来看。这本书除了收藏了莎翁的四大悲剧之外，还收藏了我本	0
7821	酒店位置离火车站很近，走路10分钟不到就能到。。。服务不错，有送果篮，但是部分水果有点烂烂的。。。我觉得既然要送，就送好一点的，不然干脆就别送了。。。酒店整体不错，房间也很好。。	0
7822	在开发区，地理位置不错，很好找。比起市区的五星级酒店硬件上稍差，但还算干净舒适，考虑到价格比市区便宜，性价比还可以啦。旁边就有购物中心和餐饮街，购物、吃饭都很方便。	1
7823	装修不错，都是新的。服务非常好，很细心周到。在保定，中银的服务给我留下最深刻的印象。然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。宾馆周边交通也挺方便，宾馆对面就是保定市政府。	1
7824	阿！我还穿的不亦乐乎我喝蒙牛致癌，我穿衣服又致癌！世界太乱了！	2
7825	非常好的服务，虽然酒店挂牌4星，但服务不比5星差，整个酒店的服务员都很热情，你所见到的每个人都会主动向你问好，该酒店在细节的服务上也做的非常好，如你在大堂内入座，服务员马上会给你上茶水和毛巾，都是免费的哦你下出租车，服务员马上会递给你一张卡片，上面有你	1
7826	都半个月了还没有收到,同一单中的另一样东西都在国庆前收到了.可这本书还没有到?	2
7827	买回来后当天试了试，因为出差一直没用，昨天才打开，过了换货期。电池不能充电，希望出厂时严把质量关，给顾客减少不必要的麻烦。	2
7828	看了一下感觉还可以	1
7829	英国电信宣布从核心设备中删除华为产品5G不采用	2
7830	想吃苹果的鼠小弟这本来自日本的童书，整体风格清新淡雅，画面大量留白，除了那几只苹果是红色的，其他都是黑白色调，人物形象廖廖数笔却活灵活现十分传神。这本书，我的女儿宽宽喜欢，当要讲到来了只小鸟，叼走了一只苹果时，画面还没翻到，宽宽就已经将小手挥起来学	1
7831	以前住过一次，发现了一只老鼠，后来看到别人说他们重新装修过，所以这次还是选了这个酒店。可是实在是让我失望，一切如旧，什么也没有变，只住了一个晚上，我就生病了。下次再也不会住这个酒店了。	2
7832	功能齐全，电视收看真正免费，语音功能较为个性，虽然不能支持MP3但语音来电提示弥补了部分缺陷，不看电视待机时间还可以。手机设计较为人性化，现在购入价格较为合理一千四百大洋。	0
7833	大家都觉得它的像素不高，但是我不认为，我觉得它照出来的效果还是可以的，昨天去照樱花效果就不错，还可以调焦呢。播放音乐音质确实不错。	0
7834	一部便宜的商务手机!	1
7835	住房50平方米以下限制入学?律师侵犯平等择校权	2
7836	比新o贵80多比yixun贵100但我比较信任京东而且在天津还有自提贵100还是不爽	0
7837	书中毛主席的每一个思维方法都要看好几遍才能深刻理解，对日常生活和工作都有帮助，如果真的弄懂了能让思维水平上升一个层次。这本书乍一看挺抽象，其实你要循着作者的脉络和自己的思考去读，是很有分量的。能当工具书，就是带在身边的一本书，没事就看一看，能让你不断地提高	1
7838	地铁抢坐的人太适合给蒙牛做广告了！强壮的中国人！把我鞋踩掉了，还把我人推一边去！他妹的	1
7839	太实惠了哦就是没信号好难修身为修理工的我们也真的没办法````谁有办法帮助一下哈`	1
7840	一个月还吃那么1次到2次，很少放火腿的，感觉不好吃。很小的时候2个土鸡蛋换一包5毛钱的面，现在要我换，我打死不换那是原生态真正的土鸡蛋啊几年不吃泡面！抵制！不喝蒙牛，抵制！不吃双汇，抵制！	2
7841	电池制作的太粗俗，电池上面的纸很容易掉。用电快的不得了	2
7842	我们因为相爱而结婚了，随着时间的流逝，为什么相爱的人之间战火纷飞，彼此却又感到委屈呢？俗话说，相爱容易相守难。我们要做些什么，才能使夫妻相处得愉快，渐入佳境呢？读了这本广为相传的书，原来答案就是夫妻双方都要用心去满足对方的需要，当一个人的需要被满足了，他的	1
7843	因为看了中央少儿的这个动画片，儿子天天嚷着要看，可是电视的节目总要更换的。幸亏在当当网发现了这套书！真是感谢啊！！这套书儿子当做宝贝，几乎每天都缠着我给他讲小火车的故事，而且认识里面所有的小火车，有时候我都不能分辨哪个是爱德华哪个是托马斯，他却一眼就能认出	1
7844	速度不错，屏幕也不错，很小很轻便，声音也小，电池时间长，待发掘	1
7845	早餐是中式，有些东西很奇怪。住店停车还收费，不应该。	1
7846	首先书价很平民，朴实的装帧让人即便捧在床上看，手臂也不酸。比起目前市面上充斥的心理学研究伪书，作者深厚的专业功底和德国人严谨的治学方式让这本书无论是对大众读者还是有一定专业常识的读者都很值得一看。譬如我的朋友就认为读了这本书对于今后如何教育孩子有借鉴意	1
7847	我曾经也碰见过，后来才发现是电池卡扣没有卡好，注意一下就解决了，并非手机质量问题，实话实说，不能随便冤枉人，呵呵	1
7848	这次在连云港出差，住了两天，不建议大家再去，理由如下一，酒店的空调不是24小时的，每天上午9点到13点没空调。二，热水很差，水量接近小孩尿尿，而且要放很长时间才有，投诉到前台，前台也是说让你多放会儿。三，房间地毯比较脏。四，卫生间没有浴缸我也从不用酒店	0
7849	酒店不错，服务人员都很好，比较有礼貌。干净，清静，交通也算方便。缺点是退房狂慢，花掉我半个小时...	1
7850	这本书拿到后，感觉远没有广告上说的那样好，画面一般，远谈不上精美，内容也有些凌散，给小的孩子看引不起兴趣，给大的孩子看又觉得画太多了，总之有些失望．	2
7851	在这个社会中，人们越来越自私，什么都是以自己的利益为先，往往在这种丑陋的交际过程中暴露了自己的品行。。。相对应的，在这个社会中要站住脚跟，和个人的品行是分不开的，什么人交什么朋友一点也不错，我们不管别人的修养和素质是怎么样的，自己做不到，那就没有资格去评价	1
7852	房间比较大，服务不错。早餐东西少，卫生间马桶经常堵，报修后反应比较快。	1
7853	3399入手，送包送散热器，整体很不错。速度还可以，整体做工也不错，外形漂亮，键盘比较特殊，有点不太适应，1G单条现代DDR667的，16:9的也不错，看不出来。音响效果挺好，起码高音很清澈，低音就算了摄像头是我用过最清晰的30W摄像头了，就是不能调位	1
7854	头两晚入住单间,窗式空调以及窗外传来的噪音让人无法入睡。查因房间唯一的窗户外是两栋大厦的夹缝,宽约两米,而两栋大厦的所有空调机都安装于此,可想而知同时启动的噪音有多么的轰动.但正值元旦假期,只能屈就.第三天转为双人间,犹如从地狱转往天堂,空调是分体的,远离	0
7855	胡雪岩的情商之高，胸怀之宽广，处事之磊落，让我无比佩服。这是天份，做事的天份，说话的天份，最关键是那份急智，学不来的。最后的结局，也只能说是政治斗争的牺牲品。不仅仅是官商，在中国的商人，只要做大做强了，不可能和政治划清界限。与其被利用，莫不如互相利用，或者	1
7856	觉得很烂的一本书，看过之后后悔买了，建议大家不要买，不然也会后悔的。	2
7857	这是一本好书。仅仅是因为至少它发出的是一种自由的声音。今天刚刚收到，已迫不及待的开始阅读了。读完了第一篇宋强著的必须正视的内政愤懑，知道还有这些负责人的编辑和电视制作人，感到很安慰。同样安慰的时，现在不再听到电视新闻中动不动就是盛事的赞歌看	1
7858	短信铃声方面不可以自己设,太单调。通话记录方面如果拨打同一个电话n次,那记录里就会有n笔记录，占用系统资源，太浪费宝贵空间了	2
7859	住的豪华标间，房间不大，设施还可以，液晶电视，同时做为电脑显示器，不过设计有问题，使用不太方便，无线键盘不太好用。总体还行，没有住过其他酒店，性价比无法评论。早饭一般，旋转餐厅，选择比较少。	1
7860	性能不错，屏幕不错，比原来公司的DellD610要轻，所以有人说SL400比较重我就不觉得了，办公与普通娱乐够用了。	1
7861	系统太崩溃啦，220g的c盘，vista也不好用，要重装xp，装驱动，麻烦	2
7862	在这个西部小城市能住上这样的酒店让我很欣喜，提供的免费接机服务方便了我的出行，地处市中心，购物很方便。早餐比较丰富，服务人员很热情。推荐大家也来试试，我想下次来这里我仍然会住这里。补充点评2008年8月15日还要特别感谢客房服务员，在我流鼻血时，送	1
7863	一直喜欢那个年代的人物故事总会有那些不因畸形环境而改变的纯良本性那样的真情如今看来竟是少之又少因压抑而珍贵这样的爱情尤其深厚化解不开的浓烈感让人欲罢不能静秋少许的感性中拥有更多因磨难而生出的理性这样的女子坚定有信念在当时的社会里应该并不少	1
7864	BBC逆天神作，两次创造豆瓣9.9神话的人，回归了	1
7865	1.查电话号码不够人性化,要逐个查看,或要输入名称查,晕!2.输入状态要退回上级目录要按N次取消,没有返回选项可按;3.Java也不满意,文件传输不能超过51k,很多软件不能安装;4.拍照LCD显示不清晰(电脑显示还可以),近拍就非常差劲,简直垃圾.(与朋	2
7866	不论书的内容还是内容的排版，书的封面设计和书的纸质等各个方面都非常喜欢。快递送货的速度也很快，每次都能享受快递员的微笑服务，书送到的时候，我迫不及待地打开，书的外面还附有一层薄薄的白色塑料膜包装，看着心情非常愉悦！物超所值！同时这本三字经也很适合收	1
7867	外观脏兮兮的,坐机场大巴路过时,还不知道自己住的就是这间如家,心里还说这么破啊.下了大巴走过来,才发现自己要住这里,555.订的是180一间的商务大床间,不算便宜了,但是房间很小,设施感觉旧旧的.我住过很多连锁酒店了,如家也住过很多次,唉,发现如家是一家不	2
7868	加了内存后速度挺快，运行XP貌似不错，送的东西也不错，正是我需要的	1
7869	感觉相当差劲，异味很大，性价比太低，绝不会再入住。	2
7870	本来是想买回来送好朋友的，可是翻开一看，内容也太简单了，就是画了些小汽车，小动物什么的，就退货了。	2
7871	5月底入住的。房间装修感觉还不错，就是房间小了点，大床居然还是两张床拼起来的，有点奇怪。地理位置不错，正对着会展中心，离湾仔地铁站也只需要过四条马路，离骆克道上的酒吧也比较近，特别是去九龙的话下楼就是天星轮的码头，很方便。酒店每天会送一个小玩具，虽然很简单	1
7872	外表还算过得去，一出电梯就是一股浓重的发霉味在房间时服务员不敲门不按门铃就进入我的房间，吓出一身冷汗结账时居然不会刷卡，由于我的信用卡没有密码,居然连刷2次，刷了2倍房费12点就没有热水，正月初8空调只能达到15度;这样的酒店早就应该降级！	2
7873	我机子才买了不到一个礼拜，滑盖就有很大间隙上下左右都会晃动，心里感觉这机子很不牢靠。	2
7874	LINUX系统操作还是不太习惯，另外不能把WINDOWS的文件和LINUX文件互通，所以也会有一些不方便的	2
7875	以前去香港都是住在尖沙咀的九龙酒店，印象十分好，除了房间小一些，交通是真的很方便！尖沙咀地铁站出来就是。这次去香港想着换一个地区酒店住住，因为比较喜欢SOGO，就想选择铜锣湾这一带的酒店。在携程上查看了大家的评价，又因为定的时候比较仓促，看重的海景酒	2
7876	环境还不错，我姐她们指定住的地方，住过很多次了喜欢。。。	1
7877	酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。	0
7878	里面的设施还不错，地段也可以。会考虑下次入住。不过在人性化设置上要予以改善。宾馆反馈2008年7月10日感谢您入住世纪大饭店和给我们提出的宝贵改进意见。在今后的服务中我们会不断改进，同时针对每位客人给我们提出的人性化建议进行改进，不断提高。河北世	1
7879	九寨沟喜来登国际大酒店是五星级大酒店，价格不菲，尽管携程的价格已经便宜了许多，但是的确有点名不副实。主要有以下几点让人不是很满意1、酒店号称在九寨沟沟口，但实际上距离沟口还有一公里半的距离。只是喜来登的广告牌确实屹立在沟口位置。2、酒店的娱乐设施比较不好	1
7880	这本书实在是太烂了,以前听浙大的老师说这本书怎么怎么不对,哪些地方都是误导的还不相信,终于买了一本看一下,发现真是无语,这种书都写得出来	2
7881	3楼是ktv，很吵前台服务一般，退房时还莫名其妙有了99的国外长途费，房间内没有宽带，有个adsl猫，他?	2
7882	只有一个内存插槽，而上面的配置表里写的有两个，这是我最不满意的地方。我把机子拆开看了，就一个插槽。客服人员确认一下。我准备换条内存，机子一买回来就浪费一条内存。	2
7883	巨大又重的,A面指纹板一张联想的视频软件挺烂,那个噪音吓死人关声音就没了勉强接受	2
7884	本来整体感觉不错,虽然价位比较高.我在入住的第二天晚上,室内温度上升到26度,问酒店的服务中心,她们说由于外面的天气比较冷(1417度左右),现在空调只是有自然风我说,外面是冷,但室内在没有窗户的情况下室温那么高,怎么睡?!最后得来的答案是酒店方面	0
7885	质量很一般，数据经常得重整，屏幕小！	2
7886	地处闹市但却非常的幽静，离衡山路很近，地铁也很方便，下次还住！	0
7887	拿到书才看到是适合3至5岁的孩子读的，自己先看了看，感觉对两岁半的孩子有点难度，但是回家给孩子看，她对那些图画还比较喜欢，给她讲我要找星星那本书，讲到小鸡找到的海星，被同伴嘲笑哭了的时候，没想到女儿竟然很伤心的哭了，原本以为她听不懂呢，看来还是不懂孩子	0
7888	因为喜欢，已推荐给同事朋友，送给小朋友是不错的礼物。	1
7889	功能多便宜	1
7890	usb接口太少了，而且都在左侧。用时间长了键盘很热，但是运行稳定。装ghost系统，会死机，要从官网下载网卡驱动。内存只有1g。官网上的xp的驱动做的太烂了，摄像头到现在都没装上。	0
7891	各方面都很一般，象个小旅店，也没什么太出格缺陷，价格略贵啊。	2
7892	电视看看，也就罢了，内容其实与我们平常所了解的没有多大区别了。	2
7893	我个人感觉一般，太多的堆彻和从第三者角度出发的评价，但和读者的感觉却有若天壤之别。几乎有点看不下去的感觉。特别是讲贺顿和电台主持人一起主持节目的那一段，书上讲了女心理师多么的睿智机变，节目多么吸引听众，但从书上的描述，我感觉——如果我听到这样的电台节目，一	0
7894	只有2个usb口，而且都在左侧，有些不人性！光驱接口处有很大的缝隙，似乎做工不是细致到让人满意！但只上网和打字从不玩游戏和看电影，也足矣！	0
7895	因为公司在国贸，看到各位评价都蛮高，而且本人喜欢尝试新的事物，住了两晚上。说实话不如如家国贸店，百子湾的那个，差了不是一丁点。管理者应该亲自进去房间看一下，打开房间门进去，屋内空气潮湿，有股异味，不知道可否在打扫完后打开窗户透透气？？床头墙壁上的画已经	2
7896	1、位置交通便利，距机场快线九龙站40港币车程，据铜锣湾时代广场80港币车程，海港城起步费车程弥敦道步行即可，购物非常方便2、环境较为安静，适于居住3、设施维护较好，但设施已较旧，传统电视机4、饮食酒店早餐品种较多，令人惊喜附近餐厅亦提供	1
7897	只可惜硬件设施不完备，加上路边的噪音，给本来应是很完美的酒店留下了一点遗憾，希望如家的加盟店更上一层楼。	1
7898	曹全碑存世最好的两本拓本之一。可以被日本人所掠，原件现在日本。是我向往已久的古籍善本。该本版本保存良好，有吴昌硕的跋。好书好贴。临习时需要注意有些字是在泥土尚未剔清时所拓，像首行曹国之国字，从拓奉上看能区分出字内泥土吸墨后形成的字迹，因字的左	1
7899	中餐厅绝对不是五星晚8点多时去的2楼中餐厅，没什么人用餐，餐厅环境犹如一般小店，餐具也很一般，桌上没有餐巾纸，没有牙签。上菜也慢。	1
7900	轻薄,无坏点,稳定.正版V系统,7000买个正版,还有什么好说的呢.京东商城买这个确实让人放心.速度也很快.	1
7901	我的手机是D3100的，这种手机我感觉非常不好，主要有以下几点1、手机反应非常迟钝。2、经常死机，死机后有时只能拿下电池才能重新开机。3、现在手机时间调不了。希望你们能公开此种机型的驱动程序。	2
7902	房间小得无法想象,建议个子大的不要选择,一般的睡觉脚也伸不直.房间不超过10平方,彩电是14寸的,晕死,交通还算方便,离地铁不行10分钟内,但你必须知道哪条是正确的路,如果入住,必须要有心理准备,一个字"小"!	0
7903	整体看起来比较美观，运行的效率在想象之中。这个价位带来的性能不错	1
7904	全看完了，不太知道该怎么给孩子讲。第一册就是一小母鸡，不好好下蛋，出去看大海，这本身到没什么，能接受，后来的情节是碰到一只小公鸡，很帅，就带回家，结婚了。。。。。。感觉和中国的伦理道德还是不太相符，希望买者三思。我自己的六本全新，打折出售。不准备给孩子讲了	2
7905	性能还可以、做工也很精致、性能也不错，把系统换装了XP所有驱动都搞定，运行很流畅！	1
7906	这本书没有我想象的好，书本身的质量和印刷还可以，但内容与书名不符，应该改名字而且有很多牵强的地方，有的地方有点鸡蛋里挑骨头拼写错误也要拿出来说...感觉作者有点勉强的凑内容，想让书看起来厚实点？个人建议，仅作参考	0
7907	拍照、MP3、各方面都非常好的机器！	1
7908	1、自助餐自助方式很经济，但是每个菜都要刷卡，麻烦！酒店员工不知道礼让客人？首次遇见啊！各位如果想知道被服务员拥挤的感觉，请入住该汉爵。	2
7909	第一次看奎恩的书，结局真是峰回路转，大出我的意料。书的内容不错，不过翻译是本书唯一的遗憾，很多地方译得很生涩，甚至还在掉书包，行文也不流畅，要不是故事实在好，都没有看下去的欲望。前半部我看了好几天，因为出场人物多，名字难记，翻译得让人看起来丝毫没有那种酣畅	1
7910	待机时间太短,下载歌曲必须先转换格式太麻烦,拍照效果差,拍的照片不能倒到电脑上去!	2
7911	前台接待人员略显死板，不能主动向客人介绍各项事宜，服务较被动	1
7912	瓦地的小号很像影像叙事，非常有画面感，举动言语细腻的像显微镜下的毛孔，搏动着生动的呼吸。种族矛盾、社会混沌下的平民爱情看似云淡风轻，却最能催生酸楚的情绪，就像平民百万富翁的故事——最飘渺的爱情云朵下正是焦灼的大地，和这片土地上的生活，美丽而残酷。借	1
7913	当孩子问及怎样出生的？为甚麽会有孩子之类的话题时，躲躲闪闪，避重就轻，或许是大多数父母搪塞孩子的办法。并不是不想说，而是真不知怎麽说，有从何说起，因为我们的父母当初也是把这样的问题看得很避讳，含糊不清。偶尔在图书馆搜到这本告诉孩子真相让我自己先洗洗脑子	1
7914	实物比图片看起来好看多了，甚是意外。钢琴烤漆的外壳，丰富的接口，实在感到意外。	1
7915	花园环境还好，早餐也不错。晚饭时间车位很紧张，只能停篮球场。卫生间设施比较陈旧，洗手盆有裂痕。请带我回家的红色小卡片上没有印任何地址或地图，奇怪。房间里有酒店内部报赠阅，时间早的是第19期，晚的那份却是第2期，有点莫名。	1
7916	2007年10月19日入住，总体感觉不错，位置闹中取静，走出酒店斜对面就是桥香圆米线，房间设施可以，服务不错，门口的南疆浴场物美价廉，早餐只能说过得去去。但床不是很舒服，转身会响的。	0
7917	房间很小，洗手间不干净，我住的标间，浴缸里面脏死了，我都不敢站，而且下水的速度好慢啊，不过地处北京丰台区，做公车20分钟就可以到前门，服务员的态度还是很好的。但相比如家、锦江之星，这里真不像是连锁的，就是一个旅馆。	0
7918	位置比较怪,旁边是个菜市场,味道就...到达的时候下雨,所以前台有点混乱,等了10分钟左右,态度倒还好,房间蛮好,舒服.就是走廊的味道是我对这家店的印象降到底了,套	2
7919	酒店位置很偏，大厅很漂亮，可是房间里有刚装修的味道，房间偏暗，床也偏低，给人压抑的感觉。退房后酒店反馈给携程说客人没有如期入住，也让客人很不舒服。	2
7920	1.2.1的WAP版本不怎么样，游戏太枯燥，电话本和短信容量太小，待机时间比较短。	2
7921	1、电池不禁用阿！两天就完了！而且基本没操作什么！第一次充完12个小时整整用了24个小时就完了！据说这款机子超常待机！不知道是不是我的电池有问题！2、打电话和听mp3会突然死机，发出可怕的声响！估计是机子反映慢的缘故！只要不是三天两头这样本人还可以接受！	2
7922	前台服务差，尤其是入住时接待我的那位，男性，圆脸，戴眼镜。另外，我并没有见房间里有欢迎果盘。餐厅饭菜水平较差。价格贵、服务差，看样子真的不能住了。	2
7923	這間酒店環境和服務態度亦算不錯,但房間空間太小不宣容納太大件行李且房間格調還可以中餐廳的廣東點心不太好吃要改善之但算價錢平宜可接受西餐廳格調都很好但吃的味道一般且令人等得太耐了要改善之	0
7924	有时无法识别光驱、只分一个C盘有谁只用一个250G的盘？不知道装机的出发点是方便客户？还是形式性完成安装任务？	2
7925	信号不好	2
7926	第一次在京东购物，就选择了这样一个大件，结果并没有让我失望样子很经典性能还是不错的。	1
7927	外观漂亮，速度还很快哦，最重要的是携带超级方便，电池续航能力很强！	1
7928	内存过小只有４ＭＢ听歌造成死机！	2
7929	刚才那个谈优点的人根本就是无知,多普达就不生产CDMA的产品,如何比CDMA的产品,	1
7930	前台接待态度生硬，楼道内因很多剧组，脏乱不堪。房间内部面积很大大床房，但是家具很少，而且都很粗糙。没有咖啡送，只有矿泉水和绿茶。没有电吹风，要打电话借。房间内地毯很脏，沙发上有黑黑的水渍。床比较硬，独立空调，热风太大。浴室简陋，和廉租房差不多。早餐很差	2
7931	给婆婆送礼送什么？婆婆80多岁了，眼不花，耳不聋，身体越来越硬朗平时不爱穿什么名贵服装，只喜欢我给她买的蒙牛真果粒和金味麦片蒙牛乳业金味麦麦	1
7932	外观金属边框配白色机身很精致，小小的。体积确实轻巧不少，带出去很方便。键盘手感不错，大小也合适。附带的内胆包还挺好的，手感不错。	1
7933	位置方便，内部环境与卫生较好，但价格略高些。	0
7934	预装的是Linux,不是xp，给客服打电话说不能换操作系统，要不就不保修了，哪有这样的道理，没有光驱还得买外接光驱，不方便	2
7935	这机子猛一看有点像NOKIA的7610，呵呵，对角对称的设计挺有意思。我选了部黑色的，感觉很有个性。一般机子都只注重正面设计，背面都忽略了，这只机子的背面我就超喜欢，黑底色，银线的几何图案特别显眼。光凭这样子，我就喜欢的不得了，呵呵。	1
7936	不一样的卡梅拉的确不一样！家里那么多图书，儿子偏偏对它情有独钟。没事就把它从书架上拿下来一个人静静地翻阅。要不就问我我是卡梅拉，妈妈你是谁？让我和他一起扮演书中的故事，一遍又一遍的，不厌其烦。可见，这本书已深深地印刻在他幼小的心灵中了。这就是一本	2
7937	性价比高，LED屏幕比较省电，配置在相同价位中算是不错的。兼容性不错，创见和金士顿的内存都可以用。	1
7938	太horrible了，前台的态度及其恶劣但门童还是很热情的，给我们留的房间是1404，让她换，说没了，还强调重庆没有这忌讳的。我表态说要站在前台直到他们换房。她见此情景说给一个什么总留了一间房是14081404和1408的房型是一样的，没有忌讳为什么	2
7939	这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。	2
7940	帮一位老外客户订的，环境不错，值得推荐，住的是豪华房，只是价格太高，希望携程能与酒店再谈下价，更再便宜就好了，客户说下次还会来住！	1
7941	预装的VISTA系统很吃内存，2G内存的情况下，系统启动的速度仍然有点慢，而且启动时加载的程序实在太多了，桌面上图标一大排	2
7942	太差了！！！不知道怎么评的四星！！！肯定贿赂了评酒店星级的人。	2
7943	酒店楼前的院子环境不错。房间不太大，但还比较干净，每日赠送水果。出酒店不远有大超市，用餐购物都方便。早餐食物种类不是很多，但也还说得过去。总体感觉还不错。	0
7944	环境还算可以，可能是当地饮食文化跟东莞有不同的原固，中餐分为二层，一层饮茶，一层食饭，本人想食饭的，但去错饮茶楼层，而且开了茶位，每一种茶收十元后来转去食饭楼层时也要把那饮茶楼层的茶位费一起结算，但我在食饭时也开了茶位啊？他们说是分开核算的，这就等于我	0
7945	1、送货时间太长！2、增值税发票没有随机发送。3、装XP很麻烦，如果有大批量采购不知是否可以把系统装好，但这又违背了不开箱、不拆封的初衷。4、比本地询价价格高70，还赠送包鼠，唉。	0
7946	在中山陵里，很安静，晚上睡觉的时候一点声音都没有，早餐还可以，服务也还可以	1
7947	我下单后就降价还送东西，这个我接受不了，还送包包，还不给申请价格保护，让人难以接受	2
7948	不知道什么原因这本书能这么火。说了这么几件事幸福是可以传染的。要世俗一些。要做一个不讨厌的自私的人。要有高尚的品味。不要沉溺于不幸之中。要不断充实自己。要学会理财。	2
7949	2g拖vista还是有点吃力的，后盖里面金属框架确实有点像翻新的，寒一个。	2
7950	最差的酒店,完全没有服务意识,我帮朋友订的酒店,说是可以到机场接飞机,但是没有接到我朋友不说,连个电话也没有给我打,我朋友从外国回来,我无法联系上她,她只有随便住了机场旁边的锦江之星,我晚上11点多打给酒店,那边竟然不负责任的说人还没有接到,可能飞机晚点了	0
7951	非常好!订的是标房,入住当天升级为豪标.房间干净,服务热情.如果房间的窗户能打开(透透气),就更好!	1
7952	东西不错，比想象中的好，性价比不错。京东的配送速度也要赞一个！	1
7953	今年的5.1、10.1长假分别定了西安与重庆的如家，非常失望，如家简直无诚信可言。这里把我的遭遇简单描述，希望能给各位出行的朋友提供借鉴。5.1西安的如家严重超定，我们一行11人险些露宿街头，与酒店交涉了2个小时，原定的4间房，只拿到3间。同时到达酒店的不	2
7954	之前已住过该酒店觉得还可以,但这次感觉却非常糟糕,安排入住的竟然是一间没窗的房间,由于当时比较晚又是唯一的一间房,不得不住,但到现在想起都心有余悸,如那天碰巧有火灾那我怎么办?其实一直有个疑问,为什么通过携程订的房间不是在边上就是在哪一个角?现在还有没窗的	0
7955	傻逼蒙牛	2
7956	蒙牛甚于切糕唯利是图做烂产品毒害人的烂公司自然不可能懂得公共关系的真谛是以公众利益为依归脑袋被驴踢了，才能想到这个！蒙牛真是我见过的拥有最烂公关团队的公司。这是指危害程度吗？	2
7957	小编太贱了！太贱了喝的是蒙牛、伊利？巨胸90后成吉林松花湖形	2
7958	原标题香港反对派议员滋事林郑月娥问答会被迫取消香港特区行政长官林郑月娥今日5日出席立法会质询，多名反对派议员在会议厅高叫口号滋事。由于无法控制会场秩序，林郑月娥的问答会环节被迫取消，她对此表示遗憾。综合多家港媒报道，当林郑月娥进入会议厅之后，反对	2
7959	住鸿宾楼客房,感觉比前段时间来住更超值了,发现通道地毯换的很漂亮,有点高星级酒店的感觉,另外房间里都可以提供宽带上网了.住在这样一个在努力进步的酒店,我喜欢	1
7960	很多很多	1
7961	装装装winXP还是有点难，要先删除原有的linux分区，再用USB盘装	1
7962	合庆的商务单间可以堪称豪华,设施特别先进，特别是少有的先进马桶,很少酒店有这样的装备.价格也可以接受	1
7963	功能还算实在，尽管不是很好，但是，内外双屏的效果还不错，铃声也行了，手写笔慢是慢了点，但比起拼音打字方便多了，不用总是几个手指头在那个小小的按键上按来按去的。	0
7964	这家酒店的优点便宜海景也很漂亮到海洋公园方便，楼下没多远就有空调大巴到公园门口，刷卡只6块多钱，比金钟到海洋公园的大巴还便宜几块钱。酒店服务人员很不错门童将行李送到房间，忘记给消费，等他很有礼貌地走了之后我们才想起来，香港有给消费的习惯o(∩∩)o.	0
7965	刚看完一本如何说孩子才会听再看这个，感觉这个更适合中国的宝宝。现在很多的家长都努力给孩子过早的学习各种知识，外语论语作文三字经等等等，这本书让我感觉受益匪浅。儿子现在1岁10个月，从1岁开始就非常喜欢看书听故事。看完这本书之后，希望能以更好的方式引导他培养	1
7966	这手机的拍照象素太低！只有３０万，在手机中和１０００元同等的没有什么分别！再加上没有关机和闹钟已经算失败了，没有手写笔就更加失败！外型没有一点创新．	2
7967	韩国的老师，一个噱头而已，对记单词实在没什么用的。不过纸张和印刷不错，当然，这也是成本之内的。	2
7968	内存小了点，不过加2百多可以加条2G的，普通是够用的了。原配电池比较不耐用，电量可以再购买9芯电池来拓展。	2
7969	酒店服务不太好,咖啡厅的餐饮非常茶(品种少,样式老)酒店隔音效果非常不好.第一天住的房间隔壁人说话好象就在房间中,换房后在走廊上的说话听的非常清楚.我打电话都只好躲到洗手间,反正太没有隐私了.酒店设施比较陈旧,在快速路边,外出不方便.携城价格是620NET	2
7970	还行。因为是帮朋友订的，没有听说有啥不好的。总体感觉还可以的	1
7971	来长春之前，查阅了携程的很多酒店评分，感觉这个还算不错的，但是入住之后感觉很失望1、房间门坏了2、空调不好3、房间陈旧4、服务一般。。。。总之性价比很低，早餐还算可以。	2
7972	总的来说比较满意，酒店提供免费接车，接车时发生一点意外，酒店的车涉嫌无证经营被扣了，但是接站的员工还是打车将我们送到酒店，并未耽搁我们的行程。房间也不错，地方很好，后门就是去莫高窟和火车站的汽车，一般30分钟或更长点时间就有一班。酒店有自己的旅行社，我们通	1
7973	1、全球独有的闪电外屏。2、拥有130万像素摄像头。支持短片拍摄15秒段和连拍，内置精彩像框。3、内置多种实用工具，从日历到世界时间，从来电防火墙到双语字典，从货币兑换到生物钟曲线，无所不有。	1
7974	我用了不到四个月，因为手机没有放在身上，结果壳就给冻开，还不经换。	2
7975	又是一个让上帝眷顾的女主！又是一个让优秀的男主痴痴的心甘情愿等的女主！等待时间为七年！悠悠岁月......那该是个多么同样优秀的女主啊！？呵呵，可惜女主只不过是个莽莽撞撞，可可爱爱，毫无心计，傻傻气气，马马虎虎......噢，和男主相差十万八千里！哼哼，这	1
7976	声音质量很差，摄像头效果也很差	2
7977	本次的预定是帮我同事的,据他们在酒店的感受.....总的来说很不满意!第一,该酒店说是2006年开业,实际上是2006年从别人手中接转过来的,不知道具体是哪一年的酒店,酒店设施很旧;第二,入住的当天,因预定同前台没有沟通,差点导致客人没有房间(结果通过携程	2
7978	在预定时间到前台进行登记时，服务人员告诉我们XC没有进行预定，后来通过多次电话......，另外，预定价格和门市价格只有4元价差......	2
7979	住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大，打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。	2
7980	预装LINUX我觉得还不如装个DOS。一般新手不会做系统菜鸟吧会做系统却不知道要重建MBR，说明书全英文，MSI售后只有省会有。	2
7981	喜来登饭店确实不错，是标准的五星级饭店。由于工作原因，我经常要晚上22点入住酒店。喜来登接受客户的信用卡担保，保留房间。非常好！喜来登的位置不错，就在天府广场的北侧，绝对的市中心。旁边有个体育场。周边的购物场所较少，必须去人民广场，或者春熙路购物街。住喜来	1
7982	这期要看。独家电视专访蒙牛新总裁孙伊萍，更多精彩内容，敬请关注第一财经明日22:30，宁夏卫视周日18:00播出的中国经营者。	1
7983	在七月份，我司客户共入住六个晚上,有三个晚上的房间是有异味,客人是意大利人,由于语言不通,无从投诉.后告知我司工作人员,予以更换.但第二天又由于酒店局部装修,在早上8:00左右无水供应,客人正在剃须,洗脸.弄得我们公司好尴尬.店方开始仅仅报以口头道歉.客人	0
7984	性能配置完全满足自己需要，led的显示器比较省电，增强了待机时间。	1
7985	联想把IBM的牌子毁了，的质量太差了！我刚拿到货，就发现液晶显示下面整体泛黄。	2
7986	本本比较漂亮，适合女孩子用。键盘超级大，使用起来会相对方便些。装了xp系统后，没有出现网友说的驱动不好装的情况	1
7987	色戒小说不咋的,以后不会再看这本书也就靠色戒作卖点,别的小说和文章都是张其他书里的没心意旧瓶装新酒	2
7988	垃圾,服务生爱理不理.房间残旧不堪,还有异味.酒店最少有20年历史,资料打是开业两年?	2
7989	当英雄们还未曾出世，甚至远在风炎王朝之前，辰月盛极，天罗首次进入帝都，铁甲的天驱武士默默地坚持着自己的信念。总有那样的一种力量，推动着平凡的人们去演绎不平凡的传奇。他们的故事，不是传说中的英雄事迹，不是神秘的流言，只是对身边亲近或只有一面之缘的人的守护。为	1
7990	经络是不存在的，无论你用显微镜看，还是X光照，都看不见。经络、穴位是中国古人在不能全面认识人体的情况下臆想出来的东西，而这本伪科学的书还在大卖，奉劝大家要三思。	2
7991	蒙牛的奶口味还不错啊。	1
7992	加错位置了，抵制蒙牛很多年	2
7993	买了这本书，感觉不仅指导销售岗位上的工作，也对普通职能部门的人是很好的沟通与为人处事的启迪。其中，销售的五项能力，完美成交的十大步骤，顾客最常用的十大推托借口，轻松解除顾客的十大抗拒点，成交大师的三个信念等等，无一不是人生交往过程的最重要章节。作员工	1
7994	承德历史和自然风景很美，但饭店服务方面、、不敢恭维住宿1、房间标间设施简陋但还算干净，可是房间总是有一股刺鼻的家具气味另外房间木门变形，每次关门总要使劲儿才能关上，不仅声音巨大扰民，而且不容易上锁。2、家具明显老化，很多家具都掉漆了3、环境非常安	0
7995	住了一次民国楼，说实话感觉很一般。服务可以说算差的。早餐单早，另一份居然要45，930早餐就结束了，915去居然也收45，而且没有吃两口宾馆就开始收东西了，398的房价，45的早餐啊，说时候，198的房间，免费的早餐也不会出现这样的服务。民国楼的大床房	2
7996	这书也能推荐？重点几乎都在为自己说好话树立好形象以及就关于某场官司的自辩上了，有钱就是好，还能出本这样的书	2
7997	公安部破获特大海外医疗诈骗案涉案金额近10亿元	2
7998	做工一般，屏幕盖不严，应该是没有锁扣的原因，感觉没有图片中漂亮	2
7999	此次第N1次入住，虽然本人预先已经而且是特意在携程的订单上注明请务必通知酒店在房间内为本人准备一个行李架，但办理入住手续的时候还是发现酒店并没有准备好。。。所幸前台一个名叫Angela的美丽经理及时做了妥善处理，本人比较满意，在此也对其请注意，	1
8000	第一次住金海棠，完全没有想到在市区里会有这样花园式的酒店，处处绿萌盈盈。5号楼在最里面，应该是房间最好的。非常安静，房间窗外就是山林，空气很清新。进屋时发现窗子已经打开通风，所以屋内的空气是一般酒店里难得的清新。地理位置离乐山在佛也不远。不足之处是没有健身	1
8001	输入法不爽，输入标点时，须切换输入法。不支持MP3，拼音时，每选字须按数字1键，进行确认，再进行选字。	2
8002	?小时候感觉最难的就是做一个孩子.??你吃了多少糖果,你就会掉多少颗牙齿.??大人只相信自己看到的.孩子只相信自己想到的.?非常有感觉的句子,仿佛看到过去的自己的某一些点滴,某一些记忆的碎片.看着现在自己的孩子在逐步成长,再看看这本书,也许我对孩子的要求就	1
8003	嗯，我是爱听音乐的蒙牛	1
8004	先說說書的品質吧，沒有什麽可以挑剔的地方，挺好的，裏面正文的排版也讓人看得很舒服現在說說裏面的東西，感覺張小嫻的洞察力很強，很多的情感問題生活問題都能說得簡單有透徹，每次看了裏面的文字后都一種恍然大悟的感覺！不錯不錯我覺得裏面關於一些心理方面的成份	1
8005	位置偏，周围黑漆漆的。本地人开车都找了好久才找到。房间装修很是一般，可以说是有点差，就10几年的老装修。还是住潭江半岛酒店吧，虽然潭江半岛酒店也不是很让我满意。但是为了出行安全考虑，建议各位还是不要去住该假日酒店。此假日酒店和鼎鼎有名的假日酒店真是非洲和欧	2
8006	这家酒店的优点便宜海景也很漂亮到海洋公园方便，楼下没多远就有空调大巴到公园门口，刷卡只6块多钱，比金钟到海洋公园的大巴还便宜几块钱。酒店服务人员很不错门童将行李送到房间，忘记给消费，等他很有礼貌地走了之后我们才想起来，香港有给消费的习惯o(∩∩)o.	1
8007	我觉得不闷的人千万别去看这本书,看了后超级郁闷,是一本很闷的书,我只能这么说了	2
8008	刚开始在网站看到介绍时，虽然看到它有各种美誉，但觉得图画挺乱乎的，并不感兴趣。后来有朋友买了说好，那咱还是买一套吧。到了4岁儿子手上，他乐得不得了，出门吃早点还非要带上让我讲给他听，说这是他最喜欢的书，害我一口气讲了42页强烈要求休息才罢。我边讲还边惹来许	0
8009	伊利的每益添赤裸裸的抄袭蒙牛优益C	2
8010	钢琴漆镜面不能防指纹，可惜！本来有缘第一个对该产品发表评价的，同城的情况下，京东快递却让我等了34天，可惜！订单确认结束的时间又用了整整一天，可惜！	2
8011	看到后来，儿童多动症的一节，觉得真是疯狂。好象看到过尹建莉的某首诗，不知道是否记错？所以看过简介后买了这本书。确实不错，向妈妈们推荐。	1
8012	USB接口呈上下重叠设计，过于紧凑，USB设备不可太厚。光驱噪音大。硬盘噪音大，在BIOS里将磁盘性能调为最高性能可开启SATAII，ATA133，此时噪音可较前减小一点建议换用西部数据硬盘。	2
8013	内存太小了点，vista肯定跑不动需要加内存。改成XP后内存基本够用，可等内存价格回落后再购买。外壳是镜面的，但是好看不好用，容易变成指纹收集器显示屏也是镜面的，觉得对眼睛不好	0
8014	每一本书的内容都不错，没有介绍的那么悲伤，人与动物的生死本就是一件自然的事情，只要在日常生活中给孩子慢慢讲讲就会接受的。我把其中的三本读给我不到4岁的孩子听，他听的很认真，对其中的内容很关注。故事的结构有些类同，但语言不错，图画也很好。只是美中不足的地方是	0
8015	酒店临街，但还是建议住临街的房间，因为酒店后面有中央空调，噪音也不小，威海到了晚上11点之前基本马路上车就不多了，所以临街的房间反而要安静点。服务不错，很热情。酒店位置也还好，就在市中心。今后去威海可以考虑再住。	0
8016	信号质量差，中间会有死机现像	2
8017	住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高258元包2早，美中不足是服务有点跟不上，总体不错。	1
8018	我喜欢蒙牛红枣酸牛奶。	1
8019	地点在十字路口边上，十分嘈杂，巴士车呼啦啦直到夜里11点。房间很小，洗漱用品不全沐浴液、洗发液和洗手液是三合一的，很不好用。服务态度不好。电话查询时总是让你听音乐等待很长时间，然后无故将你电话挂断。多算了我一份早餐。	2
8020	1、支持MP3播放功能，有两个立体声扬声器，外放音量很大2、60MB的机身内存，且支持TransFlash存储卡扩展功能放东西有地方了到3、电池做的不错，待时间满意	1
8021	手写识别还可以	1
8022	蒙牛的好吃！我老吃橙子味的	1
8023	本人更正开创一文第三段里一词逊色应该为小说一词。给大家带来误解，诚恳向大家道歉！敬请大家给予谅解，因为本人是位初学者，本人希望大家多多帮助，好在以后的读书中不再出错！谢谢大家！bwlzzl	1
8024	一本教女孩子怎么追求物质的书，值得大家伙这么追捧么？在这物欲横流的社会，有精神追求的人真是越来越少了	2
8025	第一次接触视觉大发现还是给女儿买的幼儿园杂志中每期都有一页，看女儿喜欢的不得了，才产生了购买的欲望。一下子买了8本，回家没敢一次都拿给她看，隔一段时间拿一本出来，女儿爱不释手，刚巧这几天生病在家，整天就抱着不松手了，姥姥倒是很不乐意，怕孩子的眼睛累坏了。也	0
8026	想起来了，现在是雅子的生日，我还隐约会背出初中时你那小灵通的号码，还清楚的记得cc,kk,zz,yy.还记得那蒙牛酸酸乳。现在就你还在身边，哈哈。不愧是小学初中高中毕业照上都有的人	1
8027	1.酒店设施比较旧2.早餐还是秉持较高的水平3.临近医院4.如果有条件可以入住同一个集团下的就在旁边的洲际酒店	1
8028	独创来电3D卡通肖像显示系统。增加了趣味性。嘈杂环境下的超大铃声选择免提功能。电池耐用。手机按键手感好。通话质量较好，信号好。	1
8029	台媒曝蔡英文被"逼宫"民进党"延禧攻略"正上演	2
8030	性价比不错,送了散热底座温度控制能平均低12度左右,不运行大程序发热不大,各种接口比较齐全,安装系统的时候如果不懂一点专业知识很难安装,首先开机后按照提示按F2进入BIOS,将MAIN下面模式改成IDE接口,然后将启动项目改为光驱启动,删掉预装系统后才好	1
8031	酒店空调有问题!蚊子太多!简直无法入睡!!!服务员的态度还不错的!	2
8032	原标题英国电信宣布从核心设备中删除华为产品5G不采用新京报讯12月5日，英国电信集团表示，其正在将华为技术的设备从其现有的3G和4G移动业务的核心中删除，并且不会将中国公司产品用于下一代5G网络的核心部分。英国电信表示，华为的设备尚未用于其固定网络的	2
8033	外观不错很漂亮内存DDR3很好配置很全价格便宜自己配了根三星DDR31066的	1
8034	拿到这套书时非常高兴，两本一起价格不贵，拿到书之后两天就读完了，真希望这本书能再厚点，尤其是活法1写到的做人做事的理念和方法让人看了之后豁然开朗，非常钦佩稻盛和夫，他不仅仅是经营之圣，而是一个智者，向我们传授道的智者，如果企业家都能做到他这个程度，那么不会	1
8035	反正感觉舒服觉得银子掏的值得明天去找客服把内存条加着呵呵	1
8036	发货速度很快，发的是顺丰快递，快递人员的服务质量简直是太差了，送到楼下后让我下去拿，我问他说不是送货入户吗，他说好！当我下楼时看见快递员拖着热水器箱子顺着楼梯一登一登的往上脱，到换台时还用力摔一下，当时我气的，我说你这样不得摔坏了吗，我不要了，他说拿不动	2
8037	这本书质量、印刷还是不错的，不过它只适合五岁以下儿童看，我的孩子已经八岁了对这套书好像没有兴趣。另外这套书有些贵。	2
8038	入住的房间不可以开窗，空气流通欠满意，比较遗憾宾馆反馈2008年7月10日首先因饭店房间安排造成您的不满表示歉意。同时我们会与携程及时沟通将您的要求录入到饭店客史信息中，在您下次入住时前台就可以根据客史信息直接给您安排可以开窗的房间了。河北世	1
8039	去前作了功课，普遍说九江、庐山的酒店要比一般城市的低一个档次，所以也有了心理准备，所以5日晚入住时感觉还凑合，重要的是免费宽带上网给了小朋友一个惊喜，因此成了继续入住的最大理由去酒店路上就觉得太偏准备第二天换地方的。没有电梯，大堂楼梯第一级台阶口就是一	0
8040	设施有点老化了，但毕竟是闹中取静的地方！洗漱用的东东配的挺齐全的！	0
8041	非常不错的酒店，虽然不是在处在市中心，但是离钟楼、鼓楼不远，出租车起步价即可，或者可以坐公车606路，车站就在酒店对面。酒店环境不错，房间很干净，工作人员服务也比较好。	0
8042	我的宝宝现在4个月了，母乳处于勉强阶段。在没有看到这本书时就坚定了母乳的决心，因为问题奶粉的出现使得我宁可相信自己也不把命交给奶粉。在看了这本书之后，更加坚定了，有时自己动摇时就看看这本书，也可以说这本书给了我极大的勇气。书里说了很多母乳的好处，可是对于母	1
8043	到底应该抵制日货还是应该抵制蒙牛？我犹豫不决	2
8044	点评点啥呢，不知应该说什么了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	2
8045	配置性价比高。摄像头、麦克风、读卡器等等的都有了。DVD刻录机是日立LG的，兼容性不错。模具比MSI以前的Value系列机型要厚重可靠些。没有带鸡肋的VISTAbasic系统，节约了成本。	1
8046	酒店太脏且设施陈旧，不符合三星标准，前台价格低于携程价格	2
8047	评价说得花好稻好，也就是一个偏僻的小酒店，酒店规模十分小，房间勉强可以，但是窗口对面不到5米就是破旧的居民楼，这个性价比好像也太差了些。几乎付了5星级豪华酒店的价格定的是商务套房，实在性价比不高。宾馆反馈2008年6月3日尊敬的客人，感谢您对星	2
8048	作为一款面向学生用户的产品来说，332给我们的感觉应该说是中规中矩。客观的说，OT332与同级别手机最大的差别就在于其4096色的屏幕，拥有它可以追随到现在彩屏满天飞的潮流。但除此之外，从阿尔卡特手机本身的操作和性能上来说，1000元左右的售价还是相当值得	0
8049	我是7月22号在苏宁买的，1400，还送冰红茶3瓶，呵呵。用了那么长时间我来谈谈感觉。1.反映速度很快！使用起来很流畅，要比许多商用机快至少比MOTO的某些机子好的多2.娱乐性很棒，MP3和FM支持后台播放，MP4可以全屏播放！3.照片质量良好，虽然画	0
8050	这本是全彩印的，30元买来很值，里面的内容看起来很舒服，图文并茂，而且全是真人示范彩页，还配有一张光碟，光碟的内容是真人示范讲解每一个哑铃经典动作的要领。书的气味也很好闻，不愧是正版彩页的书。里面还配有各种锻炼方案，有减肥的，有增肌的，有增耐力的，可以挑其	1
8051	这是我在当当第一次买书。星期五下午订购的，星期一早上就收到货，发货速度很快。拿回家给宝宝看的就是这本书了，这个她的第一本贴纸书。一拿上手就不肯放下了，连吃饭都要放在自己的凳子上，吃完饭就吵着要贴纸了。翻开书仔细的看了下，书中画面很鲜艳，内容比较适合两到三岁	1
8052	位置离机场很近，比较安静。房间大，温泉泡澡不错，而且有温水泳池，建议带上泳衣。早餐品种多，服务周到。在郑州，算好的酒店。	1
8053	机子相当薄，也不重，带出去很在面子！机身为白色，而且可以随光照变化。握在手里，很轻很好看！单手可以打开手机，而且十分流畅，做工应该很好！颜色不错，分辨率达到128160，字体清晰，画面鲜艳！	1
8054	VK的手机一点都不好，我的是VK530，刚买几个月，经常死机，有的时候手机明明是开机，人家打电话竟告知是关机，彩信只能在短信里，就是存在多媒体管理里，根本设置不了屏幕和铃声。	2
8055	不过就是那副屏不怎么好。一下就坏了，在网上无法下载。	2
8056	1、内装修还不错，看起来很有特色。2、卫生也还可以，只是房间小了点。3、最重要的是各个房间不隔音，隔壁咳嗽都能听见，太可怕了。	1
8057	距离旺角、尖沙咀等商业区非常遥远，就算是去海洋公园也很远。房价虽然在酒店里面算是比较便宜的一个档次，但是如果你要去购物逛街，所需要的车费也不便宜，要坐巴士还要转地铁，浪费很多时间。算是一个比较偏僻的地方。虽然房间环境不错，但是下次再去香港也不敢选择这个酒店	0
8058	入住金泉总体感觉不错，整洁干净，宽带上网特快，价格比较超值，附近有沃尔马的超市，交通非常便利，服务到位，下次还住。	1
8059	没有光驱，装东西不方便，还是要配个外置光驱才好。内存1G根本带不起来VISTA，幸好送了个1G内存。	2
8060	故事里的主角就和自己一样是个平凡的人，有自己的梦想但是也有自己的很多缺点，在不断的努力中一直在反思自己和自己所走的道路。不过我想在这个故事里主角无论什么时候都是很幸福的，不管是打工不顺利还是一个人走在街上感到寂寞孤独，但是至少每当拿起电话的时候都有来父母的	0
8061	我最怕听到黄色笑话，因为我可能会毫无保留的连续笑一个月。影响我因为悲春伤秋而培养的蒙牛绿色好心情。	1
8062	铃音太少了.电池不耐用.销售小姐夸口说待机时间可以达到4天，即使打打电话，发发短信也可以用23天弦根本没有40，导航键和电池都不行	2
8063	看别人看的感动的天昏地暗的,我就是看不下去了,可能确实是时代背景不一样?	2
8064	半年抵制日货，一辈子不喝蒙牛。	2
8065	毛病百出，蒙牛不乐观	2
8066	外观不错，速度可以，键盘舒服，发热小，电池时间长，送货快，性价比高。	1
8067	堂堂四星级酒店，写错了房号。用户按照订单退的房间，给携程反馈的是提前退房。这种服务能符合四星级吗？	2
8068	危机公关二牛根生万言书被抨击。在公众已经不信任蒙牛不知情的情况下，蒙牛最明智的做法应该是短期内放弃或者淡化这一论调，把话题重点转移到善后和检测上，而不是谈及三聚氰胺就说不知情。这反而是在时刻提醒消费者，蒙牛在推卸责任，所谓欲盖弥彰正是如此。	2
8069	这家酒店我一共住了3次,在这里不得不说说他的不好,因为位置离我要去的地方近,所以选择了这家酒店,但是,第一次住房间卫生太差,抱枕很脏,白床单上有一条很粗的毛发,我只好叫服务员重新打扫一遍.第二次住,房间的热水基本不能使用,水温温的,打到身上有点冷,而且第二	0
8070	外表做工还不错(除了键盘)，看起来也挺结实。京东的处理效率高我晚上2300下单，次日凌晨6点多就已经出库，7点钟就包装好，下午2点钟时候就可以自提。	1
8071	每个人都有小时候，矛盾的是每个人身在其中的时候可能感觉不到它的珍贵，到大了，回头望，才知道那真是少年不知愁滋味！每个孩子都有一颗跳动不安的心，不论是乖孩子，还是皮孩子，相比于成人之后，都是新奇、快乐，充满活力的！每个孩子不论怎样，当父母回首，当	1
8072	卡梅拉是之勇敢的小鸡简单而执着我喜欢哦同事的小宝宝也很喜欢还有我将给我男朋友听的也很投入	2
8073	周末买提货的，系统还没换，顺便熟悉了linux系统！！漂亮美观！！	1
8074	以后再也不去住这个酒店了，从来没住过这么差的酒店，还是挂五星的！！！！！维景以前是希尔顿酒店，后来才改名的，最早刚开幕时去住过几次，感觉还可以，但后来去南京就一直住金鹰了房价和维景也差不多，毕竟都是五星级的，因为金鹰在新街口，逛街吃东西都方便，但由于现	0
8075	我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！	2
8076	地理位置不错，在商业街上，逛街很方便，房间也还不错，看上去还比较新，就是早餐品种太少了。酒店旁边的小巷里傍晚开始会出现几个小吃摊，味道都还不错哦，烧烤鱿鱼特别好吃，入住酒店的朋友可以去吃吃看，呵呵。	1
8077	版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。	2
8078	讲的都是真理、道理，词藻华丽太做作。	2
8079	我们一家三口于2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看过网上的评论。抱着试试看的心态和本身从事航空服务的、较专业的眼光，真切地体会到物有所值、名不虚传。无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。我们	1
8080	原标题锐参考|又有老外辱华？这一次，美国人出手了又有一名外国人因辱华被惩罚！不过，这次惩罚他的不是中国网友，而是美国人。12月3日，美国著名游戏软件开发公司维尔福公司V社发布公告称，禁止曾发表辱华言论的菲律宾选手Kuku参加即将于中国	1
8081	早点还可以，酒店环境很好。不过丁山楼还是和主楼有很大的差距	1
8082	介绍你喝蒙牛优益C、芦荟味我的最爱、但很多人喜欢原味、你可以试试、	0
8083	空调温度不足，很冷。因为宾馆在纳爱斯傍边，一早起来一股洗衣粉的味道，虽在丽水，空气质量却极差，纳爱斯要负责任的。宾馆管理不到位，8点多一点，客人还在吃早餐，却把电灯都关了，虽说节能，但感觉太小家子气了。	2
8084	比起其它的汉庭这家的房间特别小，内部物品的摆放因而很勉强很别扭，住起来不太方便。但据服务人员说由于这家的地理位置好价格还比别家高了近100块钱。地理位置方面其实也没有觉得特别好，在陕西南路下地铁以后还要步行15分钟的样子，如果行李多这段距离其实真的不短！总	0
8085	本想卖给朋友作为英语入门的教材，没想到效果不佳，中英文夹杂着阅读确实不太习惯，还好是买了第一册。	2
8086	位置好，服务员热情，早餐不错，电梯也快。	1
8087	薇薇你超好的。你家的小狗还在么？泡总去摘草莓送薇妈妈蒙牛还是伊利！	1
8088	对该酒店非常不满意，最后还逼得吵了一通。入住后预订了3天住宿，最后一天，我一大早5点起来赶飞机，得知6点多以后才有早饭，所以就主动把他们早给我的餐券还给他们了，但是账单打印出来后，发现最后一天的早餐钱居然还是算在里面，觉得非常奇怪。答复我非常简单，就是不能	2
8089	啊啊啊我的炸猪排！第一口咬下去好吃的差点哭粗乃，肉好嫩又酥酥的但是再吃几口就有点腻了，最好带瓶味全或蒙牛优益C考完雅思偶们去吃吧偶想吃奶酪里脊卷	0
8090	屏幕看上去好像有点小，呵呵！音响效果也没有预期中的好。价格变化太快了！	2
8091	外型漂亮,漂亮,漂亮,漂亮,噪音小,几乎没噪音,键盘超好用,摸着好舒服的,散热也很好,电池很好,时间真的很长,白天视频效果很好,好喜欢,好喜欢	1
8092	这本书送到的时候就是全湿了,但是就给你们的客服打电话了,说会安排人过来取书.并办退款手续.可是到现在,我又跟你们定了3次书了,那次该退的钱还没退,该退的书,也没来取?是否效率太底了.已经投诉1次了,石沉大海,希望这次不要.投诉不是此书内容,是服务态度.苦于	0
8093	机器很轻，屏幕效果很好我这台屏幕没有发现坏亮点机器本身就带VISTA，京东的LINUX描述错了。	1
8094	没有传说中的XP恢复光盘，好像也不支持802.11n和WIFI，请版主确认一下。	2
8095	我自从读了米奇的系列之后，的确对人生有进一步的思考了，这一点我真的应该感谢他给了我这么一个机会这本书讲了一个即将病逝的老教授对一个自己以前的学生所授的最后的十四堂课的故事，每一堂都是感人至深的哲理，一句俗话用到这里不知合适与否人之将死，其言也善，其	1
8096	房间真是好小，而且有股霉味，床单没洗干净，有不明的污渍，打到客房部要求换没人接电话，只能打到前台，送来条床单，我要求铺上，服务员说自己是前台的不负责铺床，客房部的人下班了，我只能自己铺。看上面几位评价数字电视比较吸引人，我觉得真是没什么可看的，存储的电影少	2
8097	从庐山下来住了一夜,第二天打出租车到长途车站乘车去黄山。这里就在火车站旁边，如果坐火车倒是近。但是离繁华地区稍微有些距离。住宿不含早餐，每位5元一份。没有觉得有火车噪音，好象夜间没有进站的车吧。洗澡的热水不错，温度挺热，随时都有。车站边上的快餐店饭菜口味极	1
8098	坐等楼主这样的被饿死或者被蒙牛之类的毒死	2
8099	已经入住了很多次尼盛万丽酒店，但是感觉服务一次比一次差！作为一个国际连锁的品牌酒店，居然退房的时候要查房,感觉对客户没有一点信任！	2
8100	小时候念书上语文课，觉得老师说的无聊，就在语文书里找到鲁迅的作品，小说也好，杂文也好，埋头看下去，打发掉剩下的课堂时间。大学念的是一个与中文相关的专业，有现代文学史的必修课，可惜，上课的老师一本教案用二十年，问上一届的学姐借本笔记就能去考试。本来应该被好好	1
8101	开始看得平平无奇，但是随着一步步的深入才知道这一切只是铺垫，当结局踩着这条毯子走来时，虽然知道了它是谁，却任然充满了好奇，好奇它会如何走来！但是，这并不是最令人动容的，真正的发人深省的是内在的人生哲理，人的一生只有80岁强壮的或许能活过100岁，任何掩饰和	0
8102	我们住店被诬陷多消费了房内的物品，我们订了两个房间，我只消费了个王老吉，另外一个房间无消费，然后搞出我的房间消费了四样东西，另外一个房间消费了三样东西。因为我们是中午电话退房的，下午快5点的时候才去结的帐，她们说房间被打扫好了无法查证。靠，难道要我住店先仔	2
8103	客房环境级差，房间里时常可以看见小强，新铺的床单上由占整个面积3分之2的不知道是什么液体留下的印记，还夹杂着3、4个黑鞋印，恶心之极。卫生间所有的下水都很慢，在浴缸里冲澡每5、6分钟得听一小会儿，要不就水淹七军了，毛巾都是灰色的，实在是差劲。建议想入住	2
8104	1、速度太慢了些，一般要过一会有机子才会对刚刚的操作有反映。2、屏幕经常黑屏，用着好好的，自己就黑了3、返修好慢哦，我机子送去一个月了，电话过去，KF说还要再等等	2
8105	不得不佩服这本书作者的勇气和能力。看介绍说人家貌似做这个行业的记者做了几十年，然后深感里面充斥着太多肮脏的东西，最后是出于一个记者的职业良知他才下定决心将其公之于众。这要是在中国，估计他早就不用在圈内混了。打破潜规则是要付出代价的，这在哪里都一样。想不	1
8106	交通方便,门口有到黄河边去的34,9路公交车,到市中心的1路车。酒店房间设施陈旧，进门插钥匙牌取电后，竟然发现开水壶在空烧，后来知道水壶有故障，不会自动断电，向送早餐的服务员说了此事，未见反应。床头靠背软垫是破的。可能由于水质关系，洗脸盆，浴缸，马桶	2
8107	电影中寂静的音乐，令人心旷神怡的画面，彰显了爱的唯美。而最后离去的小船，伴着童声吟唱的梦之浮桥长出了Jane绵延不绝的爱意留在了弥留之际古老朴实悦目赏心的青山绿水之中，唯有把爱葬在绵延不绝的苍山碧水之下，才能源远流长，代代相传。。。。。。虽然书和电影中	0
8108	服务态度不错,遇到的每一位服务人员都能主动问好,老外很多,这个酒店可能有不同层面的客房,下次咱得换个房间住住。	1
8109	入住前看了之前各位网友的点评，心里预期不是很高，而且自己准备了拖鞋和饮用水，在入住的时候特意要了无烟房。入住之后，发现房间的面积挺大，基本设施虽然不新但是功能都完好，房间我住在3层的隔音也不错。总体感觉还可以了。	1
8110	1月就买了此书，常看作者的博客，买书后，基本是一气呵成的读完。作者长期研究经济，关注民生，是国家不可多得的人才。书中全面介绍了金融危机的产生，过程，对当今世界经济生活的影响，全面串联了全球货币政策、经济各个方面的战略书。对普通民众也很有启发。如对资源为王	1
8111	没有驱动，略有不便，不过上官网就能下载，倒也没有太大影响。最郁闷的是预装freedos系统，看不懂。拿回来发现不能做系统，拿去惠普维修点被告知出厂设置有问题，修改了下才弄好。大热天跑的不爽。	2
8112	回复你让MM情何以堪呐选择蒙牛就像，明知道毒品有毒还是情不自禁地买来喝	2
8113	性价比好，酒红色适合女生用，很拉轰，键盘手感不错，屏也没坏点	1
8114	如果你是要操心老小的家庭主妇，如果你是在工作与家务之间分身乏术的工作女性，如果你是即将嫁人或刚刚嫁人却对家务缺乏信心的女性，如果你是我这种天生不善整理房间经常乱糟糟的人不分男女，那么，你可以把这本书放入购物车了。受到这本书的启发，我和妈妈开始整理房间	1
8115	设计的方方正正，键盘很好用，是款商务本散热不错，连续用5个小时，风扇也不蜂鸣。性价比不错，512显存，我做flash设计没问题。	1
8116	如果不是因为他是4星不会入住，但入住后才知道上当了，房间很旧，只有高级房才能提供上网，早餐品种很少，服务员服务质量很差。	0
8117	资本论与亚当斯密的国富论，凯恩斯的通论一样，只是一套经济学理论书籍。但在中国落地生根后，国人却把它作为一套社会制度的理论去研究，并出了很多衍生版本。金融海啸的冲击令我们反思西方传统经济学理论，试图通过资本论去寻求现象后面的真理时，千万不要忘记	0
8118	一次偶然的机会让我看到这本书，这让我这个非常怕进医院的人眼前一亮，这里一再提起的现象不就是我们常说的有毛病，医院的各种机器又查不出来的亚健康吗！我也想通自己的手来医好我和周边亲人、朋友的亚健康，于是我通过当当网买了一套，看后非常喜欢，于是又买了	1
8119	两块切糕不敌一支蒙牛。	2
8120	一部实用的书,但有些方法要长时间来证明,对药物的说明太少,按穴位说的再详细就更好了,很多读者对这方面以前没有一点经验.	0
8121	唉！这个酒店真是让我失望！！！上次住就感觉不好，这次去发现床上竟然有JB毛儿！不说什么了，希望携程努力控制酒店的档次！	2
8122	内容还行，但是书的味道有些熏人，孩子怎么看	0
8123	很失望，不知道那四颗星是怎么得来的。住的单人标间，328，房间很小。一直有流水的声音，可能是暖气?隔音也很差，我房间隔壁是服务生房间，一大早就开始活动，分配工作什么的，吵醒我，再也没机会睡着。房间的小冰箱里只有可乐，晚上想喝啤酒的要注意了，自己带。早餐种类	2
8124	感谢蒙牛	1
8125	照相效果很好.	1
8126	51还是选择了这里，因为贵的太贵，好的都定满了。在51小黄金288元的价格是属于便宜的，之前打电话去游记中有人写到的枫枫旅行社，一个私人开的小旅馆，要240元一晚，傻子都会选择星级宾馆。坐的K197，凌晨三点多出站，宾馆方已经派人来接。凌晨到宾馆，服务小姐	1
8127	原标题再现押金难退ofo能否跪着活下去？ofo的APP内显示的合作网贷平台。手机截屏退押金时ofo系统弹出的挽留用户界面。手机截屏经历过大火大热之后，共享单车迎来了第二个冬天。而比天气更冷的是ofo小黄车的处境。从上一个冬天至今，ofo小黄车笼罩	2
8128	拍出照片只能自己看！没有声音，单声的，而且也没什么音色好谈，声音还不大！电话薄简陋！而且，找联系人比较慢！短信只有20条！无彩信功能，照片无法传出到其它手机上面。	2
8129	512MB的海量内存标配的线控耳机非常精美配备了双CPU处理器。	1
8130	晚上9点多到，结果前台说携程没有定，向我推荐了另一房间，由于外面下大雨，手机被雨水淋坏了，只好入住了。第二天携程电话确认，说确实给我定了，可能前台他们搞错了，或者是新来的。虽然有点不愉快，但是他们态度还是不错的。	1
8131	支持来电防火墙，可以免打搅。彩屏和铃声的效果都还不错.	1
8132	我同时对照统编教材，还有另一本测试题库配合来使用和强化的。因为这本书的测试题是偏向与讲解和总结的。我最喜欢这系列的出题概要，不仅有提示性还有重点标识的知识点。省去了很多自我规划的时间。	1
8133	我已经是三年第三次通过携程预订这间酒店了,这次有些失望,酒店的服务态度还是很好,无可挑剔,可是现在的酒店设施开始陈旧,房间卫生间,床等已经掩盖不了陈旧的痕迹,还有难闻的臭味,据说现在老板的注意力已经转移到发展华蓥山酒店了,但是,我觉得不管如何,你们的品牌	1
8134	蒙牛别犯贱，换了包装也不买。那些频频出事儿还买蒙牛的人们，也别犯贱！	2
8135	最后一章是专门解读儿童经络的，温馨实用，之前买的那本送给了新得了宝宝的亲戚，自己再藏一本继续学习P。S。看到有不少人在车上看书，毕竟颠簸，还是避免吧。祝愿大家都受益。	1
8136	1，做工真的不错，小巧，适合出差用。2，颜色还是黑色的好，至少做商务用不会觉的不稳重。3，键盘尺寸还算合适，打字不会按错键。4，TD的速度比WCDMA是差了一些，但是移动的服务至少比联通，电信强一些，速度无所谓，关键是服务。	0
8137	收到货的时候摄像头掉下去了，图像只能拍到一半，一半是黑的。其它没问题。急着用就不想换了。散热不是很好	2
8138	我表示以后我都不会再喝蒙牛了。太坑爹了	2
8139	于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过，现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。上次评论打的分数不知道怎么的，是很差？不知能不能改啊，应该是很好，喜欢	2
8140	总体不错的酒店，楼宇结构有点怪。携程订单下了，可是酒店内部协调慢，抵达后等了很久才拿到前台前台男服务员很差，阴阳怪气的。一楼有不少大牌子奢侈品店早九到晚九，不错的，没事的时候可以逛逛。早餐尚好，勉强过关，比三亚喜来登差了n倍，当然，价格差没差那么多。	1
8141	不怎么样，没有指导意义，不实用。	2
8142	自动充电	2
8143	铃声大，可拍照，可录音，有耳机，有数据线，价格适中	1
8144	酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。而且早餐非常差，简直就是没东西吃。我再也不会住在这个酒店的。宾馆反馈2008年3月14日尊敬的客人您好，非常感谢您的宝贵意见，对于您入住期间遇到的不愉快经历，我们深表歉意，以下是我们关于您的意见的反馈情况	0
8145	性价比高，机器做工大方，合金手托板，驱动程序好找，就是系统难装，	1
8146	我觉得书本身并不像宣传的那样有趣，容易记忆，不过这样的单词书对于扩充单词量来说还是不错的，虽然他没有语法、没有词义扩充。总体来说一般般	2
8147	在天津星尔特大酒店丢失白金项链一条，未能找回。客人洗澡时摘下，放在床头柜上，走时忘记拿，结果丢失。	2
8148	无铃声！内屏颜色为单色！话机短信息容量少，只有20条！不支持短信息群组发送功能！不支持数据传真接收功能！不支持自动开关机！！	2
8149	价格和设施还是成正比的。这次给客人预定，反映还是不错的。	1
8150	房间还可以网络也不错夜总会生意也不错只有一点这次交押金时候是刷我的信用卡预授权结帐是用现金结算的结果预授权的金额没有给我刷回来等收到账单才知道那部分信用额度被冻结了宾馆反馈2008年6月27日感谢您的点评。有关信用卡预授权这件事真的很抱歉，是	0
8151	1.太重，单机不算外接电源7斤多，如果加上包包和所有配件的话近10斤了。2.系统没法用，有时会死机。	2
8152	很一般，感觉到主人公内心很肮脏，之前读过余华的兄弟，被恶心了一把，女心理师和兄弟有一拼，但文字更加散乱。上当！	0
8153	总的来说比较满意,到店较晚(19:30才到)不仅没有要求确认信用卡,反而因为没有预定的大床房,免费升级为套房.房间可看到古运河,夜里的灯光相当美丽.酒店到景点即瘦西湖个园都很近,南通路向西500米向北拐入汶河南路穿过市中心的文昌阁(文昌路)大约3公里就是	1
8154	可以听MP3加上200W象素拍摄，应该是手机中的佼佼者吧，不错的选择。而且设计满大方，	1
8155	只是招待所而已，设施不怎么样，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短裤和袜子挂在浴室里，退房的时候忘记了。结果再去问说没看见。就不了了之了。	2
8156	机子反映迟钝，太让你失望了，冲着这个牌子的电池呢，结果用不到两天。而且经常死机还有自动关机。原来大家用了都有这个感觉。这个机子应该有设计缺陷。。。。	2
8157	1.外型还可以，从大小、做工以及手感来说的话，算是比较不错的，外壳的接合处还比较紧。充电接口保护套比较严实。而且我觉得颜色也还不错，比较大气。屏幕灯光没有采用对眼睛比较刺激的蓝色，而是象西门子一样的琥珀色，比较柔和，长时间眼睛看也不会累。2.短消息功能比较	0
8158	这本书我想应该大部分人都看过，感觉挺好的	1
8159	照片与事实不符，房间太小，昆山实际上有很多酒店比这个好，价格也更便宜，携程的价格在该酒店无优势。	2
8160	分区麻烦,VISTA不好用,最好以后WIN7出来时能提供更换系统的服务	2
8161	明晓溪书中的女孩都会有不少朋友，尤其是闺中密友。感情都像旋风少女里百草和晓萤那样，完全不会有妒忌之类的负面情绪，相互扶持、相互鼓励着一同成长，温暖感人。	1
8162	1.没有鼠标和包2.沉了点3.操作系统是个败笔，安装起来真麻烦。。。我断续花了差不多20个小时才搞定，最后还有三个未知硬件，直接禁用了4.随机盘的xp驱动不全，官网不提供下载。	2
8163	一开始我是看了当当上的推荐，说不一样的卡梅拉这套书是亚马逊的五星级图书，大家的评论也非常好。因为我儿子非常好动，基本上很少安静的坐着看书，我就抱着将信将疑的态度买了一套。然而让我大吃一惊的是，这套书买回家后，儿子就彻底的被迷住了，从幼儿园回来后天天晚上都要	1
8164	早餐很好,位置算不错,打车到火车站要十几员吧	1
8165	安意如，同样是感性的女子。一个才女，就如她自己形容的一样，一流的才女，即使隔了千年时光，心智也是有共通的，身上流落的气息韵致，像老房子里留下的檀香木衣柜，总是高大沉厚的样式，何时打开来，都迷茫着淡淡香味，有恍惚相识的感觉。她的诗评，更多的是写出了女人的心事	1
8166	觉得不好笑。。。。觉得么说的那么好啊。	2
8167	优点还真找不到啊，唯一的就是价格，系统没法用，找售后不关，说一大堆话，就是要让自己搞定。	1
8168	定的行政房间正对杂物间,们一直敞着,别提多脏乱.要求换房后,房间空调不制冷,冰箱向推土机,要求再换,门口楼道铺了块巨大脏布,因为隔壁在装修,不知携程和这个酒店有什么过节,总感觉是在故意让你难受,另外所有房间的电话没有内线指示,竟让客人用长途打回酒店转接,我	2
8169	刚收到货，从发货到收到很快，机子很好，没有什么磨损。而且配置都如产品介绍所说。可以说是相当棒！	1
8170	看网上评价不错，买了一本翻了翻，空空奇谈，费话太多，不值一买！	2
8171	因为我不是人民币，所以不是每个人都喜欢我，因为我不是蒙牛纯牛奶，所以做不到那么纯，因为我不是蒙娜丽莎，所以做不到对每个人都微笑。	1
8172	太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆	2
8173	该洒店设施不全且不洁净,让客户感觉不太敢放心使用,且服务人员态度不是太好,早上入住客人收拾房间的速度太慢	2
8174	机子小巧玲珑还可以	1
8175	原标题中国第一神盘光环散去花果园该如何解题这是一个建筑面积达到1830万平方米，规划居住人口35万人，连续5年夺得全国单盘销冠的项目，惊人的数据让花果园被业界称为中国第一神盘。2010年，贵州宏立城集团启动了总投资300亿元的花果园彭家湾改造	2
8176	光驱有点闹，且读盘不好，我安装xp换了3张盘，电池时间过短，只有2.15小时，169的屏幕不大习惯	2
8177	虽然换了招牌，基本属于换汤不换药．下次应该不会再住了，性价比一般般啦宾馆反馈2008年8月8日感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出，我们将一如既往地保持5星级的服务标准，欢迎您再次下榻，衷心祝您身体健康，工作顺利!	1
8178	陈信宏真是贴心呐，他给了迷妹男朋友一条生路，买不起奥迪ss演唱会门票送给女朋友，没关系那就买一瓶蒙牛酸酸乳讨女朋友欢心吧:)?	1
8179	基因编辑无小事:联合国考虑禁止野外测试基因驱动	2
8180	此酒店地理位置不错，旁边的太湖广场相对比较热闹，对于爱购物的朋友是个好住处，大院里空气相对较好，不愧为花园酒店，不过房间空间感觉不够，我们住的大床宽度也只有1.5M，总体感觉还是不错。	1
8181	服务值得褒奖，是见过的国营酒店里最好的，尤其是行政楼层长兴阁，贴心的服务，精致的点心，无线上网，免费的下午茶，感觉很惬意，尤其是服务员的素质，蔡雪妹妹的微笑实在让人难忘。大堂吧也不错。行政楼层1030一晚，含免费下午茶长兴阁，每天免费洗烫4件衣服，免费	1
8182	做了个披萨饼，真的是饼…只有蒙牛捧场偶尔吃一口。我每天起床把它配上豆浆一起吃，很有中西结合的韵味，也很有对自己涉足西方料理界的质疑	1
8183	优点基本和大家说的差不多。样子比较好看键盘很舒服散热也还不错，在室温26的情况下左掌托稍微能感觉到热度，还能接受。性价比还行。	1
8184	蒙牛冠益乳，增强免疫力。冠益乳	1
8185	按键不是很舒服的感觉，可能因为小的缘故吧。触摸屏也不是很好用，不过平时都用鼠标了	2
8186	很不怎么样的酒店，根本不象三星级。1、大堂受理很慢，且服务员连你好都不会说2、房间我订的是大床房间，电视机很旧，卫生间里洗澡的地方是用玻璃隔起来的，空间很狭小，而且热水放出来的里面全是棕红色的铁锈，洗澡时水温忽冷忽热比较变态的是，房间里没有预备网线	2
8187	辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間布置其差無比!	2
8188	不该跟风，看别人买什么就买什么。。。后悔，还一次买了两本。。	2
8189	蒙牛的冰砖比伊利的冰砖好吃很多喔。。。。	1
8190	一看到书，很开心，印刷质量都不错，但是才看了一天，就脱页了，看一页掉一页，郁闷！不知当当怎么解释？	0
8191	离开该酒店差不多一个月了，但还是想说几句到达时已经很晚，就在店内的餐厅吃晚饭，其间顺便问第二天能否在五点钟吃上早饭，服务员客气地告诉我虽然餐厅那时还没开门，但她们可以安排送餐到房间。第二天早上五点三十五分，丰盛的早餐果然送到房间，还道歉晚了五分钟。我真得	0
8192	原本在网上订了两个套房，入住后，携程还给我打电话问是否只入住了一间，要扣我信用卡里的钱。真不知道酒店与携程是如何衔接的？宾馆反馈2007年12月7日我们非常感谢您的留言，非常抱歉由于一些小误会给您带来的困惑。根据我们的担保订房要求，对于确认担保的房	1
8193	地点不错,离开汽车站不太远,走路十五分钟,打的两分钟就可以.订房时送的早餐质量强差人意,但附近有麦当勞和肯德鸡.房间挺宽,干净,但电器的插头是圆孔,有点不方便.宽带的插头离开桌子一段距离,不太方便.大堂服务员态度可以接受,不太冷.泳池的水是绿色,不是蓝	0
8194	不太喜欢LED背光，色彩看上去不舒服，还是普通的CCFL好CCFL5.6英寸，显示1024x600，都比8.9LED背光的要好	2
8195	待机时间短,时钟在换电池或关机时充电,时间复位或停走!	2
8196	改了招牌以后第一次光顾,感觉没啥变化.自助早餐涨价了不少宾馆反馈2008年8月8日感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的服务标准，欢迎您再次下榻，衷心祝您身体健康，工作顺利!	1
8197	机箱送来感觉脏脏的，不过是全新的，封条没有问题。外观上跟官方的略有区别，其他朋友都说过了，比如没有篮球场什么的，我无所谓了，目前这个价格能拿到已经很不容易了。不过今天还送杀毒软件，有点嫉妒，呵呵	2
8198	设施不是很新但收拾的很干净，让人放心！不慎遗忘的价值不菲的摄影包被服务员及时发现且送回手中。。。让人感动！早餐免费且可口、粥粉面齐全！	0
8199	地理位置对出差的人士来说还是很方便的，好找啊.	1
8200	外观很独特，给人耳目一新的感觉，而且导航键很方便平常的操作。按键手感也不错。16和弦铃声效果还可以，声音也比较大。	1
8201	酒店位置还不错，附近就有不少饭店。由于是单行道车子只能停在酒店的后门，到前台要走点路，这点不是很方便。酒店的门童如同虚设既不会帮客人开门，更不要说帮客人拿行李了。前台态度也不好，对客人爱理不理的。房间设施一般，网速不仅慢还会经常断网。	2
8202	酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了.	0
8203	实在比较差的酒店，强烈不推荐！CTRIP现在也越来越不象话！！定的还是豪标房，一进房间，居然两个床靠在一	2
8204	这本书本来是帮朋友买的，结果收到以后翻开看了看，就放不下了，内容很有说服力，都是通过很多个故事来阐述优秀的品质的重要性，因为都是故事，所以不枯燥。这本书对个人的修养，良好习惯的培养很有帮助！尤其是对男生，责任心，自信心，道德，品质，涵养，宽容，这本书中都有	1
8205	当当网发错我的货,退款时居然不肯退还运费,称因为快递公司已经送过货了,我承认快递公司已经提供过服务,但是错在当当,理应由当当来承担运费啊!太不合理了,简直就是抢钱!!!!!	0
8206	新的风格还是蛮精致的，掩盖了房间狭小的天生不足，但是有些细节尚不周到，比如那个烧水的电壶，塑料味道很重，恐怕是不合格产品.	0
8207	位置好火车，地铁，机场大巴，汽车都很方便。离恒基商城很近，可以逛街打法时光。服务还行。	1
8208	个人认为本机还不如CX65来的好看。	2
8209	虽然使用最新的N280CPU，但是芯片组却是用了945，有点遗憾，如果能上最新的G40就更好了，不过上了G40可能这个价位就没戏了哦！	0
8210	虽然是老酒店，设备倒是很齐备，价格也合理。地点十分方便旁边是大马路解放路，往南一直走就到车站，往北直走可到铁塔。酒店四周有难以计数的手机店，要缴通话费或买储值卡都很方便。设备齐全连220V转110V的转接插座都有。自助早餐是当地风味的中式餐点，内容丰	1
8211	伊利奶没有蒙牛的好喝....但是红枣酸牛奶还可以...蒙牛利乐的纯牛奶不错，最好喝的是核桃奶....三元的也还不错，就看这评价我怀疑我要奶中毒了...	0
8212	国庆住了几天，总的来说还可以。交通应该是很方便，紧挨着三环，离光熙门城铁站特近，步行不到10分钟，就是路不好找，城铁附近正施工，携程短信上的地址严重失误，什么城铁站向北十五米，害我找了好几圈，所以最好向路人打听。住房厕所比较小，但很干净，卫浴也不错箭	0
8213	价格便宜,有MP3就这两点让我看中了你.	1
8214	机器到是可以，漂亮，耐用！	1
8215	蓝牙就是启动不了，不知道怎么搞。下面的控制板不是很好用。小屏幕还在适应中。	2
8216	屏幕大，键盘设计新颖，外观时尚，能随意换彩壳，对于女生来讲真是很不错很贴心的功能。我昨天去专卖店买了个粉色的壳子，回家迫不及待就换上了，和原本黑色红色的搭配完全两种感觉，原本黑红的是时尚妩媚，粉色的就更添一份可爱和柔美，还付送粉色的手机链，搭配真是天衣无缝	0
8217	总体感觉还可以，就是觉得性价比不是很高！如果价格可以再低点就不错了。	1
8218	1.屏幕显示效果一般2.摄像头不带闪光灯，不支持夜拍3.不支持红外和蓝牙，扩展性一般	2
8219	还行吧就是安装费配件费好贵280多快递服务还不错联系了几次送货上门	2
8220	用了半年了，总体感觉还好，铃声很清晰，按键手感也很不错	1
8221	人生第二次被鸟粪砸中。然后今天洗澡没拿毛巾，洗衣服没拿洗衣粉，去超市买牛奶，喜欢喝蒙牛的却买成了伊利的。我今天是真的悲剧啊。。	1
8222	4月25日，经携程预订，入住四川宾馆西楼。到达后前台的服务员说查不到有预订，但是依然顺利地办理了入住，因为前台的价格跟携程的价格是一样的。这个宾馆不太好找，四川宾馆分主楼，南楼，西楼，三个楼相距甚远，出租车绕了半天才找到。之所以选择这里，是因为在网上看大家	2
8223	1、LGW800是全球首款基于AMR9CPU并且支持UniJa和JTWT业务的双模式手机，采用了一机双卡双号的设计，可自由切换于CDMA和GSM两个网络之间。为了更加方便用户的实际使用，还特意设定了便捷式网络转换按键。2、26万色的TFT显示屏幕，拥有	1
8224	昨天带宝宝在朋友的小区玩。有工人正在植树，宝宝目不转睛地观察着。妈妈告诉宝宝，他们正在种树呢。宝宝没有吭声。过了一会儿，爸爸过来了，爸爸问，他们在干什么。宝宝说，他们正在挖宝藏。哈哈，宝宝准是想起了弗洛格带着小熊一起挖宝藏的故事。感谢可爱的小青蛙弗洛格，给	1
8225	缺点太多了，信号不好，经常死机，待机不长，，最主要的是天线的那个头经常掉，我买了不到一个星期天线头就掉了，质量真是差的可以，气死我了！！！真后悔买这款手机！！！！！	2
8226	住过几次，感觉还可以。但这次竟然晚上冷的睡不着。穿上毛衣毛裤，盖了3床被子，夸张吧？空调里也是热风，但房间温度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。换了一个房间，还是一样。只好退房了！	0
8227	太鸡肋了。本来看上排行榜应该还不错，没想到这么无趣空洞，大道理谁不会讲，太没劲了，更何况讲的大道理还是些...怎么说呢，让人不敢苟同的言论。	2
8228	刚用还未发现有什么问题。刚用还未发现有什么问题。钢琴漆的太亮，?下一堆手印。vista系统不好用，开呀关呀，太慢。原用的又考不?去，好颂人的。	2
8229	孩子2岁半，不喜欢，可能大一点会好些	2
8230	听介绍想拿此书弥补英文上的一点翻译陋习，显然粗看了此书后，对于读完高中英语的人们来说，此书内容太浅了，里面的例子的图片貌似都是网上截图的说。另外我买了一大堆书就这本质量有问题，书脊都被压坏了，申请换书居然麻烦到让人发指，可笑的是申请退书居然简单到让人抓狂。	2
8231	E5400质量不错不会装系统的朋友,一定要注意,linux不好弄,尽量买一个带windows	1
8232	个人觉得这本书是目前为止的鲤系列中最值得看到一本。每个人都有嫉妒之心，嫉妒别人有而自己没有的亲情爱情友情。。书里的每一个字，好像都是在说自己，很贴切嫉妒是一湾黑色的水，大部分人都把水控制在可以容纳的范围你而如果黑色的水一旦溢出，就会污染周围，并	1
8233	任何教育手段都比不上家长的言传身教。读了这本书，我真是出了一身冷汗啊，原来愤怒也会遗传。想想自己平日里给孩子留下的不良影响，真是太可怕了。当我读了第二遍后，我才发现，家庭教育根本不需要舍近求远的去学那么多书，我们其实只要做好父母这个职责就可以了，我们其实只	1
8234	拍照效果一般！功能按键小，不便于操作！不支持JAVA！原装配件内无座充！机器反应过于迟钝！电话本查找不太方便！做工差，翻盖时松松跨跨！键与键间的距离大，看上去别扭，而且不是一体式设计，很容易落入细小的东西！内屏在强光下的效果不怎么样！不支持流行的mp3播放	2
8235	花了几个晚上的时间，将自尊男孩手册的100个建议全部看完了，真的觉得是非常好的一本书。全书围绕如何提高孩子的自尊自信来展开，分析部分简单明了，但又不失深刻建议部分围绕孩子的日常学习和生活展开，而且是根据一定的情境来对家长和教师的言行提出要求，具有很强	0
8236	无论硬件、软件都非常令人失望的一家酒店。看了前面朋友们的评论，本不愿入住这家屯河华美达的，但由于旅游旺季订房不易的原因，只得前来。入住一晚即离开，建议朋友们不要随便来尝试了。该店大堂偏狭。房间面积不小，但家具少且残旧，感觉清冷空荡。地毯较脏，装修暗旧。洗手	0
8237	个人意见觉得比Y的悲剧更好看，虽然Y也很经典，但是个人觉得此书的推理性极强，在本人看过的所有推理小说中，这本是最符合推理经典的，因为往往很多推理小说的书中推理部分并不是占很多或很重，有的事注重剧情，有的注重破案过程的侦查，当然这也很好，但是能像这本X	0
8238	不错的酒店。一直很喜欢。但现在酒店需要改进一下1，早餐，我住这个酒店N次了，但每次的早餐都一样，现在我连每个餐盘的位置都能记住。2，相对目前的市场，商务单间还是小了点，这个会影响后续的入住。	0
8239	蚊子一大把,電話一大堆,有洗腳的,有問小姐服務的,像個野雞窩,吵得你快瘋掉,真的要改進	2
8240	不知道是不是假货?我正准备举报呢?	2
8241	外形小巧，白色很精致。功能齐全，无线，蓝牙，160G硬盘，电池续航时间长。	1
8242	闹钟震动,不好,大大的不好.短信铃声比来电铃声还长,还大.这是大大的不好啊相机一个字:差!!!!!	2
8243	是华苑产业园区唯一的酒店，虽说有3星，但总体感觉也就比快捷酒店好一点。	0
8244	这个酒店整体来讲还是经济实惠，我三月份来这住，服务员服务还不错，今天就不好，来前台登记说酒店系统升级没有之前的资料了，要重新登记，空调翁翁响，修了一次又一次，我去找几次，前台小姐说不是修好了吗？态度不好。我也算老顾客了，太差了。房间装修的白灰袋还再房角堆	2
8245	不知道携程怎么跟酒店协商的，明明连住两晚248，酒店偏要收我们同事275！害的我打电弧给携程和酒店协调这个事，酒店说销售部没上班，晕，销售部没上班你就别开店了！！虽然后来在携程的努力下酒店做出了补偿性的方案，但毕竟这样的遭遇确实让人很不舒服。其实我们一般去	0
8246	装系统实在是太麻烦了。要是在购买电脑时商家能提供详细的更换XP系统的步骤就好了。	2
8247	很喜欢这一段，写得真好！和以前的描写都不同。看着文字就像是一幕幕场景在眼前走过，呼呼大睡靠在小厉门前的写意，偷偷看着糖葫芦想吃的眼神，穿着阿衍长大衣一脸奇怪的写意，穿着羽绒衣有着一头柔软的毛茸茸头发的写意，全是阿衍的写意，全是他心里眼里手里的写意，刻在瞳孔	1
8248	装修前卫，但是绝对不够精致，甚至有低俗在里面，不耐看！包括大堂和房间，咋不注意，还以为进了装修档次不够的KTV。房间感觉脏兮兮的！性价比低！	2
8249	时尚靓丽造型外壳用料精致让N72显得典雅高贵音量充沛而层次感分明同时在重低音方面也有不俗的发挥机身顶端的独立扬声器音量十足64和弦支持MP3、MID、WAV、AAC、AMR等丰富铃声格式S60第二版的N72拥有丰富的第三方软件资源可玩性很高拥有20	1
8250	对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵摆设。	0
8251	喝了袋奶，准备睡觉了。希望能有助于我睡眠。也只有在睡眠不好的时候我才会买纯奶喝。上次喝都已经好久了，今天才看到，蒙牛都换包装了。节日快乐，没人跟我过节啊今天。	1
8252	京东的包装要做的皮实点，送过来的时候就外面一个包装盒包着，看着怪心疼的。	2
8253	爱德华的礼物看过后，真的觉得受益匪浅,原来在生活中、工作中遇到的人与事，是可以用那么有意思的语言来说明，并且总结出观点、看法、还可以用各种不同的方式去运用。对个人在以后的职来生涯中可以用到那些看似在生活中微不足道的事情，却影响事业发展的工作方式与方法得运用	1
8254	同时订的两套房间，入住时间不同，最后拿到的房间也不同，很奇怪今晚酒店的房间怎么老是这样，当然都是升级到更高层次的房间。	1
8255	蒙牛优益c，肠活动常年轻热门微博蒙牛优益c1	1
8256	从哈利波特以后，我一直都以为没有比哈利更能吸引我的文字了。在接触到了梅尔的暮光系列以后，我就开始迷上了这个神奇的世界，吸血鬼和人类的爱情故事总是经久不衰的，而暮光给我的是感动，看的时候不觉得，但仔细回味却有一种深刻的感受。刚刚收到书的时候会觉得，怎么会这么	0
8257	不得不评价当地政府接待酒店，真是官宦意识浓厚1、关于早餐此次为08年1月28号入住，2月1日离开，自1月30日早上吃过早餐后一个小时就开始拉肚子，并且还伴有呕吐根据医生说明是食物中毒了，上午还没怎么太在意，吃了一些自己随身带的药品，没有效果，倒	0
8258	外观漂亮，在实体店见过，收到货的时候没失望。谁看都说不错。散热还行吧，因为用着散热器，也没去观察。	1
8259	看了一个通宵，实在是很扣人心弦，绝对值得书的质量也没的说，一看是觉得纸质好像没那么好，不过看了真正的盗版以后，就知道真本书还是很不错的！	1
8260	位置很好，距离东街口非常近，服务也非常好，一路有人引导到房间，泡上乌龙茶。房间有电脑，白天出去工作的时候，老婆正好可以使用。酒店除了家具设施稍微有些过时，早餐比较普通外，其他没有什么缺点。晚上很多形形色色的人往6楼夜总会跑，也有不少人醉醺醺的出来。酒店是最	0
8261	酒店环境还好，在当地算是很好的了，房间比较大，但设备就一般了。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allrightsreserved.	0
8262	性价比超高，虽然是DOS系统，但是本本的配件驱动给的十分齐全，XP和VISET的驱动都有，简直是奇迹！	0
8263	购了5688后感到好用，又给女儿购了一个5688也好用啊。	1
8264	央视财经国庆特刊蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐蒙牛NULL1quot;乳矿物盐quot;风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加…http:t.cnzlIDnOi	2
8265	原标题被曝因私人原因耽误飞机行程，林志颖发文澄清新京报讯12月6日，林志颖在微博发文回应因擅自下飞机拿行李，导致飞机延误的投诉。他表示，自己登机后确实遗落了重要物品，后让助理下飞机拿，但并没有因为个人原因影响飞机起落，飞机是准时关的舱门，并提前一分钟	2
8266	看到了第六章，感觉内容确实如书中所说，其实很多的人际日常交往技巧真的是没有什么神秘之处，都是在日常生活中需要注意的一些小的细节而已。但就是这些小的细节，却能够起到很大的作用。内容值得一看！但是我感觉只需要看内容和每章开头英文的章节名称就可以，而不要去看中文	0
8267	VISTA系统不能分区比较难过，如果有XP的就好了，还有就是没赶上加一元送内存的活动比较可惜	2
8268	房间很干净,服务很好.宽带上网速度很快.是商务旅行的理想选择.但是走廊的一头总是开着大门,透进很大的风.门外好象正在装修,有点杂乱.跟门内环境差距较大,希望改进.宾馆反馈2008年5月7日您好！感谢您对大连银帆宾馆的中肯评价！近期大连银帆宾馆主楼装	0
8269	14寸宽屏确实感觉小了点，可视面积太小。漆面有1、2个突起的小疙瘩。风扇声音还算可以忍受。vista用起来不是很习惯，而且使用livemessenger无法登陆，还要手动运行命令更改一下配置才可以。	2
8270	1、外观的确不错2、输姓名的时候把名字里常用字放前面，比较为人着想。因为我的卡补回来号码全没了，100多个重新输过，体会比较深刻3、声音不错4、键盘设计的不错，按起来舒服。	1
8271	原标题400多非法移民从墨西哥进入美国均自首以求避难一些移民在墨西哥蒂华纳试图翻越障碍到达美墨边境法新社海外网12月5日电墨西哥国家通讯社援引美国边境巡逻队的报告称，400多名没有相关文件的移民设法从墨西哥进入了美国埃尔帕索地区。据俄罗斯卫星通讯	2
8272	蒙牛是店大欺客至少态度比蒙牛好后期赶紧整改！	2
8273	有大把的时间,没事干;有大把的钱,没东西买,那就买一本吧,最起码能有个心理安慰,觉得有了它,就能掌握自己的20岁,规划自己的一生了。其实,看过之后,只会觉得,象是妈妈在你耳边絮叨了一番,什么用都没有,扔下了,反而清净了.	2
8274	很久没喝蒙牛换了包装感觉比以前好看	1
8275	操作系统设计的实在是小儿科	2
8276	中国乳制品企业让人又爱又恨。爱，是因为蒙牛、光明毕竟是民族企业，我们不能灭自己的威风长他人的志气。恨，是因为，蒙牛奶有活虫，光明有变质奶，	1
8277	不足散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦	2
8278	酒店位置非常的好，客人每次都要点名入住。只是不知道为什么每次前台都为了吸烟区和非吸烟区和你捣糨糊，即便你预定时已经强调而且也得到了确认，前台也要试探着给你换成吸烟区做无烟处理，真真被打败了！	1
8279	蒙牛优益C喝起来感觉不错，比卡士好	1
8280	住的是680元一晚的标准间，我与老婆都住的很开心。我们这趟从兰州去嘉峪关再来到敦煌，只有这家的服务达到4、5星级酒店水平，很亲切，也很主动。从房间能看见鸣沙山，景观一流。餐厅食物一般。自助早餐是中式为主，比较一般。零点早餐也已含是在酒店的天台餐厅用餐，	0
8281	蒙牛微客服这几天一直留言沟通，诚恳说对消费者抱歉，说要反思搞好管理，搞的我挺感动的。	1
8282	很实用的机器，加内存时一看背后没有能开的小盖子，应该是在掌托下面，还是打了8009908888问了一下。拆开看了就会知道散热做的相当好，机器用料很到位，相当结实。	1
8283	不能下载真人真唱，接受文件小，没蓝牙，信号不是很稳定	2
8284	酒店的装修比较陈旧，房间的隔音，主要是卫生间的隔音非常差，只能算是一般的	2
8285	电池待机时间没有说明书上写的那么长我的手机二块电池一个是60小时，另一个是50小时。速度反应好慢的。	2
8286	轻巧，外观和图片一样的，我喜欢带电时间经过实际运行检验56小时，还是够长了立体音效也非常不错，蓝牙功能和手机连接比较方便	1
8287	充其量一个度假村而已，客房其实并不大，不知通过什么手段评上4星了。酒店近邻104国道，是连套别墅销售附带的设施。房间装修味道很大，其中一个房子竟然没有窗户。卫生间一股臭味，设施还不如3星级酒店。如果不是去山东路上太晚，怎么也不会到这个酒店。	2
8288	不精致的手工画，寥寥几句旁白，把一个人生活的自由和孤单刻画的淋漓尽致	2
8289	赠送的系统慢就改装XP算了，内装的备份是用GHOST的就好了，应该再配一根USB电脑连接线就更理想了。	2
8290	酒店还可以，房内有电脑，数字电视。早餐一般啦。隔音效果比较差，下面是商业街，不太安静。	1
8291	刚拿回来发现指示灯位置开胶了，直接到联想客服用双面胶粘上了，这两天又开胶了，心里挺不爽的！内存太小了，平时编程，还是在xp下面，就开始跑硬盘了，cup的强大完全体现不出来了，准备价格2g内存！	2
8292	不支持MP3，现在太多手机都有这个功能，我朋友说，许多都是免费下载的，而且他机子还有SD存储卡，羡慕死了！！！	2
8293	另外要说的是，这个本子的散热设计实在是太厉害了，cpu和北桥芯片就是用了一个铝片覆盖，铝片很薄很轻，而风扇只是起到抽风，让气流流动的效果。这种散热很是让人担心，不知道其他上网本是不是这么设计的。	2
8294	机器的上盖外表面是钢琴烤漆的，名副其实的指纹收集器，看来要弄个膜贴上！Vista的系统，比XP慢一些，但2G的内存，速度总体上来说还行！开机的时候光驱会响几下！只有一个纸箱子，只有一个C盘，不会分区！	0
8295	酒店位置不错,房间设施太旧,早餐还好.总体感觉一般	1
8296	商务笔记本，全黑镁铝合金外壳给人很大气的感觉，无论商用、办公、家用都可以。配置方面也除了显卡是集成的外，其它的配置都很主流，当然这款集成的显卡也是很强的，玩魔兽这类游戏也是游忍有余。	1
8297	收到书了，封面好PP啊，而且好有质感哦，喜欢得不得了O(∩∩)O一口气读完，这本书写的很不错。呵呵，喜欢苏小鱼和陈苏雷，也喜欢那首亲爱的小鱼的诗。故事中的男主角无论职业和生活背景都很像电影风月俏佳人中的男主角我看过作者的的女王进化论逃爱记	1
8298	进入遥控竟然会出现信号狂降至0.MP3播放太不稳定电流噪音大不说,打开划盖还会干扰播放,想不通.划盖也不太可靠缝太大着实让我担心一阵子.果然前不久我刚对它习以为常LCD排线就出问题了,屏幕一片混乱.电池有880照理不少,可就是用不了一天半,有时一天就没电了	2
8299	缺点多如牛毛声音小，屏幕容易进尘，买了半月就去除尘好几次。易死机，待机时间短，短信使用极不方便，输入法不好用，信号接收不好，售后服务奇差。	2
8300	屏幕易磨损哦待电时间极短啊射像头易磨损啊	2
8301	一拿到?器，就查看，??是正品也?有人??手?．接下?看到下面有括痕．其它也?有??什?，打??器，?事??一下，配置?描述一?，最?心的是屏了．????次，?次真好是完美屏，?是最高?的一?了．	1
8302	很早就听说安意如，但是直到近段时间才开始看她的文字。说到书名，还是那句陌上花开缓缓归比较喜欢。我一直很难读得懂诗词、历史，读这本书，让我对这些倒了解了些许。对于诗词的理解，因不懂，所以无法说好坏，但是我喜欢部分安意如对于诗词的解读，喜欢她对人物、历史的	0
8303	優雅恬靜,只是房間近出入門口,有蚊子飛進房間,基本上夠一定的水平免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英	1
8304	房间很冷且不隔音，服务一般，卫生间很小，房间整体舒适性在我住过的如家是最差的。	2
8305	还没买的朋友...就不用买了......	2
8306	1，整个房间找不到一个纸巾2厕所里没有抽风机，不知道是不是以前有人投诉过抽风机吵到人家睡不着就拆了，3煲水的水煲都没洗干净还有黑黑的水垢都有，连倒水出来哪里都还是有。4冲凉房踏脚塑胶超级脏，黑到可以吓死人。5电梯没有空调，在这样的大热天走进电梯没空调，焖在	2
8307	人物风格虽然像小丸子，但是缺少作为漫画应该有的夸张或是幽默。更像插图的小学生日记，很难引起共鸣。	0
8308	我们住的是三楼的房间，房间不大大约20平米，是新装修的，还不错。最大的特色是房间的镜子特多而且浴室是全部用玻璃间隔的，可以从房间看到浴室里面的所有东西。酒店离地铁不近，但附近巴士很方便，从酒店门口过隧道坐1A95C到尖沙咀和旺角只要HKD56.2	1
8309	是一本实用而简明的设计参考书籍！！该书详细阐述空调技术的原理与参考知识，各类建筑物空调的设计特点与空调方式，空调系统的设计方法与步骤，冷热源的方式与特点，空调系统自动控制与监测的典型方案等同时也充分反应空调设计近年来的进步与发展。本书可供从事空调设计，营	1
8310	服务不错啦，不过房间特别是北向房间洗手间反味，建议改进	1
8311	由于在南京住的银河索菲特感觉不错，所以这次来成都退了喜来登到万达索菲特，接机的师傅和行李员都非常的不错，但接下来发生的事情让我觉得非常气愤，问前台要了两张房卡，一张是开不了门的，然后去大堂换了张并出去吃东西，可回来发现在前台换得房卡还是开不了门，在走廊里等	2
8312	这本书是帮我的同事买的，到书的时候，我也翻了一下。书的画面色彩鲜艳，而且很详细的画出了某些细节部分，比如翠鸟嘴部等。据同事说，有些小小的遗憾地是作为亲子阅读，文字部分，趣味性不够，对于三岁的小宝宝来说，需要单独解释的地方较多。因此，这套书适合较大的宝宝。	1
8313	我使用了有2个月了，感觉一直很不错，我也向我的朋友推荐这款机子。	1
8314	1、普天三洋SCP820手机运用简约的线条勾勒出方方正正的手机造型，金属色调的塑料外壳具有极强的质感体现。2、普天三洋SCP820手机在铃声方面采用了32和弦铃声，铃声响亮清澈的，音色纯正而丰富。内置数十首组铃声，可以丰富使用者的铃声生活。令用户	1
8315	从徐州出完差假道回厦门，原来想好好放松一下，因为是晚上九点钟才到，所以预定了高级房，无所谓前台服务怎样，拿到房间卡片开门一看，跟携程图片完全两样，典型九十年代中的装修，没所谓，我只住一晚，将就了。毕竟提前放置在房间的水果，还告诉我是携程的客人，但随后而来的	0
8316	当当的客服是垃圾，态度超级差，我用礼品卡支付了一个订单，然后取消了这个订单，重新生成一个订单想要用礼品卡支付的时候，发现礼品的余额已经是零了。然后打电话给客户，回复我要3到5个工作日才能把礼品卡回复金额。我说怎么这么久，她说，3到5天很快就过去了，也不知道	2
8317	周围环境很好.购物吃饭也很便利。(但是无一线大品牌专卖店)酒店服务不错,但是在入住时发生一个小插曲说我没有预先付款,还好最终顺利解决了！此外,前台对我是通过携程预定,表现出不知道如何形容的表情,嘴里小声说到啊,携程来的啊....(我略听	1
8318	通过协程订的。宾馆位置一般，只离苍浪亭近些，从高速下来还算方便。店内环境好，房间空间大，空调不错、洗刷设施好，床铺舒适。早餐不错。落地窗外就是一个小小苏州园林空间，虽简单，很好。值得推荐。	1
8319	从去年开始，我上广州都住这酒店，开始感觉还不错，地点好，吃住方便，缺点是卫生间太小后来就越来越差，12月这次尤为不爽晚上睡觉，隔壁房间客人在洗澡水声特大，那声音就像隔壁在装修酒店餐厅服务态度极差，可能是我们是拿了住酒店送的早餐券，部长的脸色象欠她钱似	2
8320	还是国产机的老毛病电池容量及低，不拍照还好，一拍照估计能用两天就不错了	2
8321	外观没有轻薄型的那种轻巧。有死机现象，需要关机再开机重启;有时时间还有重新调。按键不好用，每次输起短信来，感觉不如以前那个手机灵敏。不支持彩信！铃声不够逼真！使用导航键进行功能切换时，明显感到反应速度慢！查找联系人不方便，一页页地翻，累	2
8322	268元房间还算整洁.服务就不敢恭维了.结帐的时候出了件让我意想不到的事:我们是一家三口自驾游的,退房时非说我们用了印度神油和避孕套.靠!要说用了其它东西倒有可能,这玩意是可以当着已经上学的孩子用的吗?解释了半天,还是一口咬定我们就是用了.让我非常脑火的倒	2
8323	1.不支持MP3。2.像头太差。3.基本上没有什麽实用的功能。	2
8324	在thinkpad这个品牌里面性价比还算高了，感觉发热量有点大，其他还好启动时光驱声音较大，2G内存够用了	1
8325	用了半个月了，感觉就一个字爽！做工好，价格低，配送快，没话说了，一个字好！	2
8326	还可以的酒店,大大的玻璃窗户,可以坐在窗台品着红酒,看市景看星星.房间设施稍显陈旧,不过可以再住.距离大型超市很近,红酒就是在那里买的,呵呵.	1
8327	突然发现公司简称UEC的含义很多啊。1、UECUbuntuEnterpriseCloud企业云2、UEC蒙牛优益C当初起名的时候很有远见！蒙牛也在花钱请小S替我们做广告。	1
8328	应该说是12寸以上本本中比较超值的一款，轻薄外壳是铝合金，虽然底部是工程塑料，但整体散热依然不错。键盘的手感应该说是我用过本本中比较好用的，触摸面板也很好用。待机时间还没有测试过。	0
8329	服务服务差，我在预定中已经说明到店时间，我按时到达却没有房间，等了将近3个小时方能入住且第一次分配的房间已有客人入住，我先后到前台3、4次才入住。房间房间小而且没有窗户，房间在地下室，痛风很差，房间内放置一张1.5米宽的双人床后，几乎没有行动的空间，	2
8330	地段马马乎乎。但这个楼本来就像写字楼一样，大部分都是人家办公的地方，少部分楼层是客房。房间不大，设施也有点旧的样子，早餐更是残不目睹。我真的觉得他能评上3星是奇迹	0
8331	太多了,你们说你花1400左右还嫌冤呀,,我可是花1600买的,,我更惨,破机子,不能下载铃声,不能收彩信,我花了50多块下载铃声,总是失败,我真想把它仍到垃圾桶里.希望看见我的建议的朋友要慎重选择这款机子	2
8332	很不错的酒店。虽然离地铁站有一定距离，可是还是挺方便的。房间的床很大很舒服。但是相对的，别的空间就缩小了。。。不过我还是很喜欢那张床。。。早上服务员的声音有些响希望可以改进下	0
8333	蒙牛大果粒酸奶健康快乐每一天我在广西大学第二教学楼http:t.cnzj5z2L9	1
8334	外观很炫，同事们看了都很羡慕！性能还不错的，单从配置来看算是差不多的配置了，大型网游没试验过，因为最近几天WOW关服，找不到别的可以试验而且信任的游戏了......我觉得不会让我失望吧，一直蛮信任索尼的品质的	1
8335	酒店各方面都很好，尤其是前台服务员英语都不错。CHECKIN、CHECKOUT的速度很快。	1
8336	单人间有一点点小，但基本够用。已经有宽带上网了，但网速偏慢。南面靠里的房间比较安静，西头北面的晚上会有车辆经过的声音传过来。早上6点多有"按摩"电话过来，不想被打扰的话拔掉电话插头吧补充点评2007年7月31日信用卡都可以用了	0
8337	不稳定长时间通话后，不仅机子背后很热，而且再开机后，屏幕颜色开始失真关机一段时间过后又恢复正常！内置无游戏。内置墙纸少，而且不好看内置铃声也一样。下载的铃声无法做为短信铃声。数字键用得时间长了，明显感到不够灵敏，输起短信极不方便。	2
8338	如果不是看在离奥运场馆近的份上，绝对不住这家。地理位置较难找。虽说只有两楼，没有电梯，让提重行李的人怎么上？走廊超长，吃不消啊。开始给了间房间居然没有窗户，换，地方小多了，价格还不变，携程的价格跟门市价是一样的。装修也比较一般，墙上的涂料都受潮往下掉呢，看	2
8339	机子出现过自动关机然后开机慢的现象！输起短信来，也不是很流畅按键手感也不佳！还有，做为可拍照手机，照片需要很大的存储量，它居然不支持外接存储卡！还有不支持WAP上网！不支持MP3播放！不支持红外接口	2
8340	总体感觉充其量四星吧，根本达不到五星。尤其是二楼的西餐厅的饭菜实在做的不敢恭维，根本不像西餐，口味也有待提高，品种也少。环境有点乱哄哄，唯一的优势可能是便宜。	1
8341	减肥，很平常的一件事情，有人说是女人一生的事业。我都26了几乎20岁以后的日子每年都在减肥，储存了一冬天的脂肪到了春天就开始一年的减肥工作，可是真正成功的只有去年减了10斤还很辛苦的感觉。正当的方法加持之以恒的坚持不但是减肥也是做成功任何事情的必要条件。如	0
8342	抱着很大兴趣买的，买来粗粗一翻排版很不错，姐姐还说快看吧，如果好我也买一本。可是真的看了，实在不怎么样。就是中文里夹英文单词说话，才翻了2页实在不想勉强自己了。我想说的是，练习英文单词，靠这本书肯定没有效果，其它好的方法比这强多了。	2
8343	不是很了解高亨的经历，然其为毛泽东写的词，文革中作品的革命化语言，是反映了一个传统文人的弱点呢？还是一个深谙易理、洞明古今的智者的逐流自存行为？易道，大可以修齐治平，小可以乱世存身，高先生是不是已经达到这一境界了？	1
8344	键盘手感不错，屏幕显示也可以，外壳看着很好看，散热好，噪音小	1
8345	我觉得是一本基本没什么用处的书，喜欢英语的用不着，不喜欢英语的也不会因此喜欢上学习英语我就是个例子，高年级的觉得肤浅，小孩子又觉得生僻，哎！这是第一册，我还在网上发现了第二册，不知道会不会比这个好一点。	2
8346	地理位置实在太差，就是在城乡结合部。服务意识也没有。出门叫车是完全不可能的。早饭吃了煎鸡蛋后，1个小时后就和同伴一起在轮流找厕所，拉了1天才好。。。。补充点评2008年5月4日楼下的估计好多都是马甲，居然还有人说这家酒店好的。	2
8347	我买过d3100，用了不到三个月，就坏了一个电池，这都其次，关键是经常死机。更要命的是用到一年多的时候，出现自动关机，重新开机后，手机上的许多基本功能以无法启动。时间、日期、闹铃等均已失效，并将手机内存的近200各电话号码删除，同时手机失去记忆功能，不想再	2
8348	分门别类的介绍了很多外敷、内调的方子。正在按书中的一篇治痘痘，期待效果。觉得要是有些方子能增加一下详细的使用方法就好了，如一天用几次，敷脸的话大概多长时间。痘痘篇中有很多外敷的面膜和洗脸的药粉，尽管开篇介绍了痘痘的分类，但在这些上没有阐述适合哪种痘痘或所有	0
8349	酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。	0
8350	房间虽小，但很干净的！有点家的感觉，以后还会住！	0
8351	性价比不错，外观漂亮，键盘舒适。及时vista速度也完全说的过去。	1
8352	1.新机器拿到手的时候，滑盖就很松动，不知道是不是个体差异，我同事一拿到手上，就说了句真水！我是在移动营业厅买的大陆行货！2.128X128的屏幕，颗粒感比较重，比起X88的屏幕来要差远了，色彩上我个人感觉也不如X88，还有一点就是屏幕背光灯关	2
8353	是冲着万豪的名气去的,但有点失望,酒店出了位置不错以外,其他都表现平平,特别是房间的装修已显老态,希望酒店当局早点更新,不然很对不起那八百多一晚的房价(还没有早餐).	1
8354	2006年4月21日，我在重庆市垫江县移动通信城花了2380.00元购买了飞利浦960手机，使用到五月八日就出现故障。原因是自动关机，于是，我于11日找到垫江县移动通信城销售商后他们就把我的手机发到重庆新瀚科技有限公司售后部进行维修，并更换了主版。5月16	2
8355	散热是很不错,键盘也挺舒服,小软件也多,有些还不错用屏幕没问题,其实只是LED背光吧呵呵	1
8356	原标题共享单车押金难退政府该不该管、怎么管？风波中的ofo又被曝出押金危机。近日,有报道称ofo已经无法在APP内退押金，退押金按钮成灰色，无法点击。对此，ofo回应称，退押金按钮灰色是正常的挽留用户设置，不存在不能点击的情况。ofo一名城	2
8357	前辈，高啊！著名民族品牌居然是一家注册在开曼群岛的外资企业！！佩服，佩服！蒙牛乳制品	1
8358	再次入住海景花园大酒店仍感亲切,酒店员工热情不减,服务还是这样的到位,我入住过的威海其他几家四星酒店与它相比,服务不在一个档次上,海景花园确实不错,下次我还是会入住.我要提的意见是,酒店客房空调不太制冷,服务不能在这些地方留有瑕疵,希望得到改进.	1
8359	价格比中关村便宜，电池容量真不错，看电影在6个小时左右，外形比较喜欢，个人觉得比NC10好看，屏幕色彩不错	1
8360	该酒店最大的缺点就是吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！	2
8361	看多了四四，十四那个时期的穿越文，偶然看见这本关于皇太极的还蛮感兴趣的。作者秉承了一贯的作风，在史实上加以想象和虚构，有点类似乎鸾，都是先穿越到了别人的身体里，本身在之前的身体去了后，又穿越，和男主再轰轰烈烈来一次。皇太极自始至终只爱悠然，不管是不是那	1
8362	牛奶喝的不爽，让我莫名其妙说错了话蒙牛好难喝啊，再也不买伊利了，去tmd雀巢。	2
8363	字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.	2
8364	没有比这更差的酒店了。房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。用早餐时，服务员居然叫我回房间把拖鞋换成皮鞋再下来，到底谁是上帝，这家酒店的老总应该马上辞职。建议大家不要住这家酒店，有被骗的感觉！	2
8365	1.外形略厚2.键盘稍小，手感一般3.电话本和短信存储量较少4.不支持MMS彩信和短信群发5.当新信息容量大于收件箱可储存的剩余容量时，信息有资料遗失状况6.铃声音量较小，几乎没有铃声下载地址7.电池待机时间短	2
8366	1、插笔的地方用不到百年就松动，已经丢了两只笔了2、运行速度慢，经常假死3、电池盖不久不久就变形，现在中间凸着4、中间层掉漆5、键盘是个鸡肋，根本没什么用处	2
8367	酒店挂牌2星，但确实不错，物超所值，在市中心，交通方便，出门做三轮车很方便，但对自架车的就不太方便，没有停车场。	0
8368	给家人买，周围的电脑专业同事都喜欢。我一直用IBM,维修少，故障率低。	1
8369	书本是做为送给宝贝儿子的礼物的,但订了六天还看到,心情都变坏了,没看到就没法评论好坏啦	0
8370	一声叹息，蒙牛真对不起这个牛字这话看着好夸张啊不过蒙牛确实该整顿一下了！蒙牛不除国人不强怎么还有人喝蒙牛？蒙牛不除国人不强	2
8371	很不错的酒店。住的8号楼，设施蛮新的，服务态度很好，门童很殷勤，早餐也颇丰富早餐是我判断宾馆水平的重要标准，在细节上做得比较好，比很多挂牌四星要好。地理位置应该也算不错的。下次去还会住。	1
8372	美参议员听取中情局简报后认定沙特王储下令杀记者	2
8373	房间只能算很一般.设施已经相当陈旧.前台的服务水准有很大的问题.没有预授权,2天的房租需要先结算,还要支付押金.住遍中国及国外那么多酒店,没有遇到这样的事情.地理位置还可以!只是这个价位,在深圳别的选择多的是.以后不会再安排客户住去那里.	2
8374	外观:时尚亮丽,黑色很稳重,就算有伤痕也不易看出,厚度合适,我个人认为L6等太薄了,但是容易沾细小灰尘棉丝等东西不太爽屏幕:不太敢恭维,可能摩托一向如此吧,低端都不是很好,看起来有点变色怪怪的,而且太刺眼了使用:使用起来感觉还是很不错的,通话蛮清楚,但是声	0
8375	告诉我们如何在当今竞争激烈的环境中，尤其是外企，凭借自己的努力，一步步地实现自己的目标的故事。当然主人工拉拉很可爱，我们要学习她对于工作的认真执着，遇到问题总是善于总结，善于与公司上上下下的人打交道的技巧。	2
8376	朋友告诉我，是目前肇庆最好的酒店。值得期待的，因为酒店够大，中餐厅出品不错，房间设置还好，看得出酒店的江湖地位。说说要商榷的地方。370元的房价，按要求付了800远的按金，顺利入住。晚上在大堂吧喝了点东西，半夜一点买单95元人民币，以为可以签单，被告知不	1
8377	我觉得迪比特5688这款手机价钱又经济,外观又不会落伍,画面又清晰	1
8378	蒙牛傻逼了	2
8379	住的商务大床房，携程定的238，入住的时候，前台说有会员卡入住只要228，携程的价格没竞争力。会员卡一张50，如果住4天，基本费用就全部回来了。房间很小，浴室的淋浴喷头连管子都喷水，看来是坏了很久了。有一个男服务员态度及其恶劣，忘了记他的工号，可惜了。不会	2
8380	因为文化背景的差异,感觉这本书还是比较适合西方的小朋友!故事内容强调个性!比较自我!虽然我们可以比较理智的对待,但小朋友不太容易理解.	0
8381	看这本书有种感觉就是作者在苦口婆心的告戒读者如何如何，为了证明她说的是对的，然后举一堆自己身边女性的例子来自圆其说。内容很空洞，说话很苍白无力。感觉没什么深度，我比较后悔买了这本书，不会再看第2次了。	2
8382	现在买牛奶已经不选择蒙牛。蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑(来自http:t.cnzWnxfcG	2
8383	造型美观,轻颖.手感良好	1
8384	警方通报	2
8385	1、手机无法直接使用SD卡中内容如SD卡中的mp3歌曲，机器内存太小。手机无法直接将mp3内容录制到SD卡中。2、内置内存中从网上下载的图片、铃声无法转到SD卡中。3、网上下载图片时，因许多格式不支持而无法下载。	2
8386	房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店由于住的的是1层的原因吧房间里白天几乎都必须开灯而且弥漫了一股潮湿发霉的气味房屋隔音很差一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉	2
8387	酒店总体感觉太差了,房间脏,旧。晚上入住后用水,开出来的水竟然是混水铁锈的颜色。早餐也很差,没有什么东西可吃的。和同级别的如家相比,比如家差得不少	2
8388	不错的酒店。每次去泉州都住的。早餐很丰盛。门口有大巴车站，交通方便。但是大巴是中旅的，习惯很差，喜欢在市区兜来兜去到处接客，从一个站到另一个站，非常耽误时间。商务客人最好去中心站坐车	1
8389	帮同事购买的，货一到就给了她，下午一上班，她就高兴地说孩子非常喜欢这套书，拿到手中，连饭也不吃了，就立刻读了起来。让她这么一说，我也挺高兴的，有些心动，思量是否也给我家的孩子也买上一套。同事家孩子上小学二年级，七岁。我家以前买过些儿童版十万个为什么	1
8390	内存太小，偶配了2根金条，目前兼容。但不知道是内存不兼容还是什么，有时会听到硬盘咔咔运行的声音。预置系统下Office是2007试用版，偶自装2003，则每次启动弹出正版增值计划窗口，很麻烦！	0
8391	第一次养猫，第一本猫书，十分之共鸣，百感交集。薄薄的一百三十七页，写出了猫与人之间有形无形的爱情。书上说到从古埃及开始就区分了两种人爱猫人和那些无法忍受猫的人。书中形形色色爱猫人看起来很可爱，有点滑稽，这些无一不体现他们对猫咪的喜爱，往往关注这些小	1
8392	飞利浦960手机支持SDMMC卡存储，并可最大支持到512MB。在具备红外接口的同时还支持USB数据线并能够将手机做移动U盘使用。此外960还增加了比较流行的MP3AAC格式铃声和支持64和弦铃声。同时手机配备的内置摄像头为SXGA的130万像素	1
8393	刚帮朋友买960手机,200万的照像效果令人失望,声音小,手机使用说明欠详(MPT程式中文介面翻译有些词不达意,不能一边听歌一边操作其他功能,蓝牙,红外线连接传送接收文件太小限制,按键迟钝….	2
8394	美国醉酒女司机高速逆行致6人死被判有期徒刑30年	2
8395	支持真人原唱的铃声，有同步软件PC，130万像素的数码相机拍出的相片比一般相机清楚，可选铃声比较丰富，支持短信群发！	1
8396	环境交通都不错，房间也可以，下次还会再来	1
8397	1.反应速度挺快，操作流畅。2.USB线传输文件速度特快。3.屏幕显示效果挺好，很精细。	1
8398	真是一套好书。我的女儿优优28个月了，喜欢听我给她讲故事，家里也后好多故事书。那天晚上下班把书拿到家，优优在玩，我拿出一本汤姆走丢了给她讲，她一下子就被吸引住了，站在沙发旁静静的听着，当听到汤姆找不到妈妈哭了的时候我看见优优的眼睛里也浸满了泪水在这	1
8399	这是我住过的最差的酒店。入住的时候房卡搞错，明明只要440这个价格我也就不说了，根本不值的房费，居然要3倍的押金。做了预授权然后居然结帐的时候说没做，要我付现，后来才翻出单据说没看到。结帐用了20分钟，而且就我一个在结帐。索要发票说只有整数和餐馆的一	0
8400	是我家住过的最差的酒店！居然还是携程的推荐！理由工作人员素质差。房间设备质量差。早餐环境像闹市。因为是自驾游，考虑到停车方便，选择了离市区较远的凯悦。下午五点到的宾馆，由于携程网页上提供的信息有误，前台既没有解决问题的诚意前台经理居然在途中人间蒸发，不	0
8401	最初看到这本书，随手拿起来翻了翻就被其中一个个很精彩的小故事所吸引然然每个故事后面，还会附上相关的道理在其中！读起来，感觉是一次心灵的洗涮，让我们学会以更好的心态看待生活中发生地种种人情世故身处在繁忙都市中的人们，很多时候大多忽略了这些最平凡最	1
8402	虽然一直不怎么支持蒙牛这个牌子，但是优益c味道还不错	0
8403	福建山水大酒店1、看来升4★还是有道理的，服务不错专人接待和洗衣能比较及时地送达2、早餐的皮蛋瘦肉粥不错尽管第三天早上的有点糊味3、二楼的餐饮值得推荐招待客户时4、设备比较齐备，有棋牌室，尽管没去打麻将，看了看环境还可以5、地理位置不错	1
8404	晚上11点多才入住。5号楼离前台真是远，拿着行李自己走过去的。刚进房间1分钟，小姐电话就来了。可谓神速！早上checkout，发现酒店环境不错。还有游泳池。但是早饭和4星级不符。	1
8405	房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。	2
8406	外观还行,但是里面的环境就没法提了.卫生间有一股说不清的味道,本来想洗澡,但是看过卫生间后,还是打消了念头!早餐只有面包粥咸菜,以及鸽子蛋大小的鸡蛋.吃完之后居然	0
8407	我去年国庆在东莞中域买了一部，用了半年就乱屏了。已经修了三次，修一个月用一个月就坏。今年1013又坏了，这次坏了特别多功能，刚刚过了保修期。气死人，这破手机中看不中用，售后服务又太差。再也不买天时达手机了，骗钱。	2
8408	到现在为止,我还没拿到书,原因是你们的快递人员听不懂普通话,包裹上也没有我的地址,这位可怜的大妈快递员找不到我的地方,没法派送.而我又不会说陕西方言.实在无法沟通.我也只能等待这位大妈退货,然后再次派送	2
8409	支持MP3和扩展卡，130万摄像头。	1
8410	反应速度太慢，色彩不好，屏幕亮度不高，屏幕太小。声音太吵，玩游戏时不能取消声音，不能收发彩信！！	2
8411	国际五星级酒店情侣档专业酒店评价TT先提一句，本来并没有订峨眉山大酒店，是从峨眉山天颐温泉度假大饭店逃过来的。酒店地理位置5分，在峨眉山山脚旁，离客运中心80米，很赞的地理位置！可以从峨眉山上冰天雪地下来马上可以冲一个热水澡，值得推荐。酒店环境	1
8412	1000多块的价格，和小巧的造形、和谐的颜色搭配，让我心动买了它，而且键盘手感不错，别的不多说	1
8413	到货时间太慢，整整过了8天，是没有系统还是怎么了？为什么打开之后就不动了，显示rootlocalhost,谁能帮我解释解释，该怎么办呢？是应该找京东还是找宏基？	2
8414	待机时间短，铃声太单调机子外表颜色也枯燥！短信和电话本的存量也相当小！	2
8415	配置较高，散热很好，使用8小时也机体没有明显发热，LED背光管，接口设计合理。	1
8416	原严哉通过无印良品及一些设计展的设计来展开全书,继而分析目前日本设计的走向.在阅读这本书之前我觉得中国的设计师在走日本设计师走过的老路,由这本书我可以了解将来中国设计的走向.对于设计,我是个门外汉,只是平时比较喜欢看看(不是欣赏,因为能力不够)有创意的设	1
8417	这是第三次点评，纯粹是为了拿积分。没什么可以多说了，服务不错。	1
8418	吸取网友们的经验，我们预定的是度假区高层海景大床房，于6月2123日入住。很高兴亚太的服务还不错，完全按照我们的要求安排了房间。服务员在走廊里遇到客人也会问好晚上在酒店吃烧烤，服务也不错。总的来说，酒店的环境和海滨浴场都不错，泳池造型很美，水也清澈，晚	0
8419	音质很好，电池不错，设计大方，还是物有所值。	1
8420	服务:整体勉强有4星级水平问题:硬件水平偏低,房间隔音效果差,门薄墙薄,结账时间偏长,早餐质量偏低,不过在该地段,也没有比这家更好地宾馆供选择.	1
8421	蒙牛篡改产品生产期现在的奸商太没良心了，政府监管不力，同流合污。	2
8422	经典的小黑，Lenovo的品质也没那么差吗，我觉得还是很不多，可能是有些人别有用心，哈哈！	2
8423	第二次入住了，酒店有免费接机的服务，坐到车上后还有免费的冰镇饮料喝。酒店的服务员很友好，不管哪个部门的，看到你都会主动微笑问候。客房的设施略显陈旧，客房内没有保险箱，电视机是很老式的21寸球形显像管，大床还是很舒服的，我住的豪华单人间有14扇窗，拉窗帘就要	0
8424	想抵制日货，先抵制蒙牛先。。。	2
8425	这是一家相当烂的酒店，我不知道其他人是如何评价它的，对客户那种极不信任的表情以及工作作风，自以为是，狂妄自大，肆意欺骗顾客，他们根本就没把客户放在眼里，我奉劝看过此贴的朋友，千万不要住这家黑店啊！切记！！！	2
8426	穆斯林的葬礼我已闻名很久，只是一直没有机会去好好的拜读一下，也许是因为我这个大俗人有太多俗事要忙吧...这次购买此书是为了喜欢的女孩，她也是对这书仰慕已久，我曾想法帮她找到一本，可叹那盗版书不仅错字连篇而且还少了几十页没有结束，然后我索性在当当上买了这	1
8427	有一些写书人，写书尽量把简单的事情复杂化，唯恐别人读懂，唯恐别人不知其水平之高深莫测有一些写书人，写书尽量把复杂的事情简单化，唯恐别人不能知其意，尽量深入浅出，简单说理。作为读者，我最憎恨第一种写书人，而最欢迎第二种写书人。这本书的作者，就是我所喜欢的第	1
8428	1.机身重量偏大2.转轴略显生硬3.仅内置了一种图案背景4.彩信发送速度稍慢5、有时接不到电话！6、当有一个以上短信没看时后面的短信就会把前面的冲掉！7、一卡双号切换速度太慢！	2
8429	比较灵巧，比较经，很好看。功能也比较齐全。	1
8430	我觉得本本还是不错的，但没想到买到康柏的，虽然现在是HP的，但还是有一点失望。	0
8431	我的BIRDD720是8月13号到手的！早在7月初我就把注意力从D610转向了现在使用的D720！一开始D720吸引我的是绿色的外壳，给人一种清新自然的感觉，后来岁着深入了解逐渐对其出色的性能所吸引！因此从7月末我就开始在各家商场寻找D720的身影。直到8	0
8432	缺点就多了。1声音太小，没有好听的音乐，尽是一些烂歌。2颜色不好，在家里还点，在外面就完全不行了，你怎么调它都调不好，没办法。3没有好玩的游戏。4手机信号也不是太好，别人都是满格，我只有3，4格。就这样吧说多了你心里不好受。	2
8433	1.电池待机时间短2.不能下载铃声、动画彩信，且彩信储存空间太小3.不支持短信的群发4.不支持JAVA	2
8434	尽管是匆匆地看过，还是颇有印象，朋友看过也说有价值，特地也买到手连，对付散慢成性的小孩子。买一个厨房计时器，真是管用，孩子至少能意识到，做事有个被动的时间观念，如果有朝一日有了主动的时间观念并有了选择时间的智慧难呐，许多大人们也做不好！，那就彻底摆脱拖	1
8435	继续抵制换汤不换药有个蛋用一个B子换件衣服就想当圣女，扯蛋吧没用的，只要看到蒙牛两个字我就不会买	2
8436	中午收到书了，速度很快，昨天下去才定的，值得表扬可是收到之后很失望，这本书没有任何包装可能原版就是这样，这也就算了，可是书角都破了，封皮的上边沿也有开口的地方，再看书的侧面，切的时候就不整齐，真怀疑是盗版的，以后不在当当上买了:(伤心在当当买了这么	2
8437	之前已住过该酒店觉得还可以,但这次感觉却非常糟糕,安排入住的竟然是一间没窗的房间,由于当时比较晚又是唯一的一间房,不得不住,但到现在想起都心有余悸,如那天碰巧有火灾那我怎么办?其实一直有个疑问,为什么通过携程订的房间不是在边上就是在哪一个角?现在还有没窗的	2
8438	这东西好贵呀。什么香蕉味牛奶，什么banana，那个什么提议让自己蒙牛光明，也来个香蕉味的牛奶，肯定不会卖这么贵！哼哼哼╭(╯╰)╮	1
8439	本人于2008年6月5日入住该酒店标准间。装修很别致，设施也不错，前台服务很好。早餐品种不多，但味道不错，香菇包子令人回味无穷，价格也还公道。但酒店的房价略微高了一点。	0
8440	酒店不开夜床，我大约晚上11到酒店，发现房间和出门时一样的乱，没人来打扫，浴袍是坏的有两处破损的地方也没人检查，早上用餐时被告之只含单早，后来把大堂经理叫来才弄明白，要登记的时候出示两张身份证才能含双早，但问题是我在办理入住时是给了两张身份证，但大堂	0
8441	我经常住在西藏大厦，主要出差的方便，周围的饭店也比较熟悉了，还有一个物美大卖场去首场机场相对较方便。	1
8442	蒙牛的也不错，不是所有的iPhone5都叫特仑苏	1
8443	入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.	1
8444	环境比较旧，但是床单、毛巾都比较干净，前台服务态度良好。	0
8445	正品，包装没有开封过。PS我上次买了个手机，包装都是打开了的。运行速度快，散热好！还送了包包和内存条！把附送的内存条装上运行速度快了很多！	1
8446	我订的是高级间，因为不吸烟，很幸运的升级到行政楼18楼，房间很大,服务人员很亲善，比九龙酒店房间小，服务人员没笑容好太多，感觉很好,下次还会来帝京住的.	1
8447	地理位置超好，步行至外滩仅需4分钟，真不愧是黄金地段中的黄金。房间很大，很干净，对房内设施超满意，上网速度就像飞一样。晚上很安静，在寂静中欣赏窗外黄浦江的景色真是一种说不出的享受，建议第一次来上海的朋友选择江景房试试。早餐不错，丰盛，食品质量高，可选样式超	1
8448	外观2049小巧圆润，比较适合女孩子。包括，炫红按键灯5个内置游戏;多组动感卡通屏保但屏保过一会就自动消失。功能由于我的上一款机器是西门子的，现在我用的2051，所以我发现2049、2051除了外观上比较接近西门子6系列外，功能上也十分相似。	0
8449	菲菲生气了告诉孩子，生气是一种很正常的情绪反应，常常是由于自己感到受到了冒犯才引起的。书里有一个很好的比喻来说明生气时的状态里面好像有一个大火山要爆发。有一次，我快满四岁的女儿发脾气，我就跟她讲，我觉得你里面好像有一个大火山，让我感到很不舒服，我很想	1
8450	很多东西不是几句话讲得完的，就象阿郎抽象的东西，却不是胡乱而无序的，很多平时不曾细心留意过的细节与悖论，都从这里找到了阿郎的书，太容易让人醉倒，不是那里面的画有多珍贵，字有多深奥，而是在于，里面包括的，都是都市人的虚弱，虚伪，以至于让自己迷失，因为里面的每	1
8451	性价比高。送货超快昨天下午3点下的单子，隔天上午就配送到了。赞，货色很新。生产日期为0905，原以为的库存货烟消云散了。	1
8452	机身为黑银色搭配的，典雅高贵！有个MP3快捷键，听音乐很方便！有补光灯，方便夜拍！还有自拍镜，可以打扮打扮自己时用！屏幕效果好，色彩清晰！A100的铃声清晰，比较宏亮！音频播放器的界面和功能与windowsmedia相似，用惯后者操作更快了！	1
8453	嗯，一起奋斗的感觉真好，还有今年蒙牛音乐风云榜的投票，真窝心	1
8454	这本书是我接触李跃儿的第二本书。书中针对孩子出现的具有代表性的表现分析了背后的原因，告诉家长孩子怎样的表现我们应该高兴、怎样的表现我们应该注意，孩子行为体现了怎样的教育这是一本从孩子的心灵出发总结出来的书，孩子正在告诉我们如何做好父母。书的纸质稍微粗糙	1
8455	这本书我现在推荐给我同学在看，他跟我说这本书还是很有价值的，比如它强调的一些关于钱的只是都是我们平时不太注意甚至不懂得概念，很肯定这本书会影响很多人的理财及人生。向这本书作者致敬	1
8456	不错,还有果盘送,交通方便,网速快些就好了.	1
8457	翻番觉得凑合,还能看,后来没在看,就放那里了，呵呵和	2
8458	黑屏白屏一个接着一个来，明显就是855的再生版，连电脑辨认都是飞利浦855，排线容易坏，外表容易被磨损，电池不经用，寿命也不长，而且还容易花屏，外瓶的质量更不用说了	2
8459	按照入住同事的说法，可能在马鞍山算不错了，不过不太对得起价格，尤其是早餐比较惨	1
8460	购物选择入住是非常方便，酒店就连着海港城，但是房间一般，设施也很陈旧，早餐也非常一般，个人认为，香港最好的酒店早餐是数码港艾美酒店的。	0
8461	退房时，前台服务员态度极差我同事想办如家会员卡，收了40员之后还冷嘲热讽补充点评2008年8月7日6月份入住如家快捷酒店石家庄大石桥店，因同事与服务员发生了点不愉快，就在点评时说了自己的想法。让我没有想到的是，酒店领导对此非常重视，对此事做了	2
8462	酒店设施较好，地理位置靠近中关村，周边饮食餐饮很方便。自助早餐很丰富，但是价钱比较贵。这次正好赶上国际柔道比赛的代表团入住，酒店对普通住客的服务有所下降。酒店大堂秩序比较乱。补充点评2007年11月15日携程定的酒店房间价格比较贵，我到北京后朋友说	0
8463	酒店不错，特别是离长途汽车站近马路对面，酒店的饭菜不错，价格不贵，菜式较多，对面就是劝业场，可以逛逛。出门坐人力车到闹市也很方便。不足之处就是住酒店还要付10元的停车过夜费，感觉不太爽！	1
8464	一是左侧手托处发热量有点大，许多人提过。二是音箱效果的确不咋地，准备买来大量欣赏音乐的朋友建议不要考虑这款。三是自己要装xp系统，对不熟电脑的人难度太大，不过这应当不算它的不足吧。	2
8465	房间总体来说不错，比较干净，性价比还可以，只是晚上太晚回去大门是关的，要得叫人起来开门，不太方便。还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。洗澡的地方没有隔断，一洗澡就满地都是水。	2
8466	我要的书送错了，至今还不知道怎么办理退货呢？当当的售后服务果真如网上说的一样差！！！	2
8467	因为死机问题又换了一部，结果照相，摄像功能还不如换掉的机子，手机狗狗没了？红外传输也没了？省电模式下拔耳机就死机！天啊	2
8468	以前在女人我最大节目中最爱看KEVIN老师参予的节目，每次看他对彩妆的讲解，自己总有收获。而且听他对彩妆的介绍，总是浅显易懂，而他给人的感觉是那么热心地要把自己所知道的护肤和彩妆的知识毫不吝啬地教给大家。昨天一拿到书我就迫不及待地开始了新一轮的学习，呵	1
8469	订了三本书，却只给我送来两本！！！缺了这一本！！真的不明白！！明明定单上是成功下单的，但却送少了一本！！无奈！！！需要改善系统！！谢谢！！	0
8470	最大的优点就是电池待机时间相对来说比较长！做工十分精致，很小很轻便，携带方便！风扇声音很小，功能也比较齐全，速度与其他上网本横向比较相对较快！	1
8471	适配器端面为曲面，貌似美观，但是电源插头干嘛不也设计成曲面，平面和曲面相连，机械设计师的败笔，稍微一碰就断电。	0
8472	酒店里的工作人员很热情大方、每次走过，工作人员都会投上微笑并说您好，让人心情不错。	1
8473	原标题体检套餐多环节暗含加项收费北京市2017年度健康体检统计报告昨天正式发布。2013至2017年，全市开展健康体检的医疗机构由195家增长为229家，其中公立医疗机构143家，商业体检机构86家非营利性医疗机构约占六成，营利性医疗机构约占四成。	2
8474	房间、环境、服务都可以。只是上网不是免费，HK15624h!!	1
8475	电池质量不好，我才买半年，现在电池只用得到半天了，刚买时可以用2－3天，晕晕...	2
8476	晚上自助不喜欢，夜宵满记，回酒店还有小同事帮带的有益c，虽然我抵制蒙牛，不过真心高兴你到家没？	1
8477	书的内容刚看好象还挺好看，但看下去发现基本全本书都是说同一个道理，反复地说	0
8478	儿子四年级，对一些历史事件显示出浓厚的兴趣，我趁热打铁给他买些书来看。这本书买回来一家人经常推选一个人来读给大家听，共同分享，甚至共同设想、讨论当时的场景，孩子也经常能表达出他独到的理解这是一个百家争鸣、英雄辈出的年代，这些历史典故对一个男孩子的影响肯	1
8479	拒绝蒙牛已不需要理由。看见的了恶心的蒙牛	2
8480	轻松一刻:没想到,我今年的笑点,竟被马蓉承包了?	1
8481	1月28號和朋友入住，酒店前臺是給人感覺寒磣了些，有點像老式的招待所。住的豪華標準間，在1號樓的2層，能感覺到房間很老了，但床和沙發都很舒服，而且衛生間是重新裝修過的，很有4星級的檔次。拉開窗簾，屋外的風景很好。因為沒有在酒店裡用早餐，所以對這一項沒有什么	0
8482	读安哥的书，看安哥的摄影图片，就像跟着安哥走南闯北似的，让我开阔了眼界，学到了不少东西。一直在寻找自己的方向，而在阅读的过程中，我渐渐开启了思路，我想去旅游，我想去走遍万水千山，我想写下沿途感想，我想充沛自己的人生很多梦想，让现在仍在奋斗的我，充满力量	1
8483	键盘有点不习惯，尤其光标键做得太小。散热部分没有thinkpad好，不过说得过去。	2
8484	听别人介绍了说挺好的，我就买了，但是儿子一点都不喜欢，我也不怎么喜欢，呵呵	0
8485	说明说是百万像素摄像头，不过拍出的照片就那么回事，自然比现在30万的要好些！耳机接口有橡胶塞，挺有用的，灰尘不易入侵！按键大小和键距适中，手感也相当不错。清一色的按键看上去十分舒服，在蓝色背光灯下映照下，很漂亮很神秘！价格算便宜的了！	1
8486	酒店很好可以免费打长途，随便打都不要钱，这点比较吸引人	1
8487	荐书第五章有关木材、石材、附录四的明式家具实例增补是彩页的，不过王老也在书中明确第五章材质部分是在表明其色泽和纹理的多样化。要获得比较全面的认识，作出比较准确的判断，只有靠多看实物，多做比较。仅凭几张彩色图片学会鉴别是很难如愿的。421、422彩页是未	1
8488	是个弱四星酒店，各方面比较均衡，旅游商务皆可考虑。若要挑刺的话有以下几点一、价格是否能更优惠些，四百多的标房价格稍高了些。二、入口不是特别方便醒目。三、就四星而言，大堂稍微寒碜了点。友情提醒国信大酒店位于两站地铁中间，行李多或天气差时，不要坐地铁前往。	1
8489	单人间的价格物超所值.早餐不错.服务也好,很人性化.呵呵,第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆.不过酒店的洗浴中心,美容美发都在装修中不能使用.预定时没有提到.	1
8490	想说说电池问题，这机子用了有些日子了，近日开始不能正常使用，接电话就从包里拿出来，铃声没了，机子死了，拿到售后去修，说是电池接触不好的原因，修回来才好了	2
8491	屏幕效果很好！很清晰，这点最令人满意！接口有橡胶，可以避免尘土进去，减少机子的寿命！支持多种铃声，一般格式的音乐都可以播放！发彩信也放便，不仅能发图片，还能发音乐和视频而且速度也挺快的，没有因为文件大就慢腾腾的能够即时和朋友分享到乐趣！还有，用着感觉功	1
8492	房间很大,老公每次去都定那里,在郑州算是不错的酒店.	1
8493	酒店自己宣传是5星级别，价格也不菲。所以我们就按照新五星酒店标准看看1、位置在人和镇。总机服务员、到酒店网站上，没一个描述清晰的。后来才知道，就是人和镇。给司机说人和镇都知道。说金开大道，绕了28元钱才到！2、正门那个门卫就是稻草人，基本没用，	0
8494	最近去福建较多，每次都是住曼哈顿建联大酒店，因为第一次住的感觉很好，我住的是商务房，房间虽然不大，但物品齐全，而且床上的公仔让人有家的感觉，服务也好，?	0
8495	第一次看到这本书是在书店，一拿起就放不下了，结果就一直站到看完。看的时候很投入，连脚酸也是在合上书之后才感觉到。读完此书，生活中的某些迷茫渐渐消散了，重新思考怎样让短暂的人生过得更充实，更快乐。心里一下子有了希望。当然书之于人，也是因人而异的，有人会大爱这	1
8496	除了内存小了点，加了个2G三星内存，样子也还不错，具体性能有待进一步探索，hpprotecttools太猛了，不要轻易搞，要是onscreenkeyboard不能用换个鼠标就行了	1
8497	东西不错，货真价实，快递也快，安装方便，只是得自己提供安装配件钱，价格不菲啊！	2
8498	房间很干净物超所值价格也蛮合理的还不错	1
8499	走廊的地毯非常软，很舒服。服务员的服务也很周到，态度很好。感觉酒店的管理比较到位。一层的自助早餐品种有些少、单调。不过晚上露天的啤酒节感觉很好，凉爽的风吹着，喝点酒，特别舒服，主要是比较卫生。	1
8500	蒙牛的香蕉奶味道还不错	1
8501	通过携程预定后，到达酒店时，前台居然说没有预定成功，而且说该房型没有了，只有更高价位的房间，而且如果不马上确定也没了，打电话到携程沟通，10分钟后终于有了房间，刚才不是说没有了么！！！气死了，先不理他，后来和携程投诉，态度比较满意，答应再次入住给予免费升级	2
8502	在asus和hp之间选择了hp，虽然外观我不太满意一度想要换货，但这款产品胜在配置上，听老公的话留在家里用。用了两天感觉性能还是很不错的，但是散热不是特别好。系统都是公司里的人给装的，很好用	0
8503	便宜继续喝象拒绝毒品一样拒绝蒙牛！1不知道为什么还要买，我都告诉我爸别买了，他说无所谓然后继续喝为什么没人管的了蒙牛？	2
8504	产品细分策略是值得学习的，王文京个人对客户的那种热情也是值得学习的。不过用友的执行力似乎一般，战略层面的决策都是很好的，但是执行下来并不怎么样，了解用友做的一些项目，评价并不好，甚至包括用友公司的人评价也不怎么样。在中国这样的市场，像用友这种行业地位，他的	0
8505	怎么说呢，跟这个城市一样的毛病，脏吧。交通不算便利。	2
8506	心情不好，想不开，就喝蒙牛吧。。。	2
8507	这次入住感到服务人员的工作态度不如以前，整体工作热情也不象其他喜来登那么专业。因为我定的房间满了于是给我升级到行政套房，这个本来是不错的安排，但是不知道为什么偏偏这个房间里早晚都有一股股噪音而我朋友住在我下面一层，一清早就被行政酒廊准备早餐的声音吵醒。	0
8508	这本书没有想象中好，书的中心意思用两句话就可以概括只要孩子愿意，父母每天都要陪孩子亲子阅读，而且亲子阅读越早越好父母要给孩子树立阅读的榜样！。	2
8509	喝蒙牛会不会死啊闹心了	2
8510	不怎样嘛，很一般，文字看起来有哲理，其实不然，像在记文字账。买后悔了。	2
8511	从没见过如此残旧的五星级酒店，电梯、走廊、房间内铺设的地毯，可以用惨不忍睹来形容，电梯内的地毯块边缘起毛破烂，打个不好听的比喻，我们家用来垫狗屋的地毯块看起来都比它干净整齐，房间和走廊上的地毯给人感觉至少用了十年以上似的卫生间里的墙面瓷砖一看就是低档得不	2
8512	酒店自诩准五星，入住后，让人大跌眼球。原本订的6日13至15日二晚住宿，由于飞机晚点，到达酒店已经是凌晨二时，没有门童，行李是自己提上台阶进大堂的。大堂的层面很低很压抑，装修陈旧而俗气，总台服务员自始至终没有微笑。问现在这个时候入住是否有优惠，她爱理不理以	2
8513	1、外观很时尚，少男少女大伯大妈都适合2、功能很实用，和弦铃声自动开关机关机闹钟支持懒人闹钟通讯录分组分组设定铃声可以闻声识人，呵呵收到的短信可以再修改发送，可以群发万年历区号查询等3、显示屏幕	1
8514	虽然是3499买的，但是我的送了好多东东啊！！比3399的超值很多！	0
8515	抱了很大的期望，但是内容很一般，不值得收藏	0
8516	价格没得说，质量也不错，本来听说喇叭极差，所以也有了心理准备，到手试了下还是在可以接受的范围内。无线网卡听说信号差和易断线,我用下来没问题啊，上网3个多小时没断线。安装系统是麻烦，主要是LINUX的原因，用魔术分区分完格式化后仍然不能进入Dos,这时需要用	0
8517	啊啊，今天刚买了一个，放音乐还好摄像头简直是垃圾，拍照模糊的要死，屏还可以，送的光盘放不出来，支持的音频格式很少，就MP3WAMMIDI有点亏。	2
8518	这个酒店如果不坐落在南湖边上,那就是一个招待所的级别.我们订了758的标间,却只有一张早餐券.另外一人要吃早餐,要68元,且无论你是大人还是孩子!而且早餐平种很少.我们住的房间墙纸也掉下来了.去的时候正好下雨,走道上还在漏水.而且酒店没有行李车帮客人搬行李	2
8519	发热一般，左手托盘发热比较快屏幕一般，可视角度差了点，不是太亮丽自带软件不够足机器比较厚重，不太适合女孩子	2
8520	再次回家看了,发现小孩的视角跟我们大人的真的不一样,我家外甥女居然比较喜欢车来了,呵呵,本人比交看好的拉吧吧,他倒没什么兴趣,还有刷牙那本,她一看到书上就拿手指在那仅有的三个牙上刷.哈哈,应该是长牙了,这个动作刚好可以磨牙	1
8521	相信第一眼看到索尼爱立信Z610的人都会被它简约的设计搭配上彩色外壳镜面所俘虏！本来打算去买W810的，但是当看到Z610这款时，就毫不忧郁的放弃了研究了很久的W810,立即拿下了Z610黑色版。下面先来介绍下Z610的优点1.简约时尚的外观，魔镜般	0
8522	和动画片比，我觉得大量文笔优美的文字是这套书的亮点。所以我女儿从34岁听我读这套书，到现在7岁半开始自己读，一直都对这套书保有着浓厚的兴趣，尤其是那本鼹鼠和老鹰，都不知道读了多少遍了。让女儿爱上阅读，鼹鼠的故事、提姆与莎兰、不一样的卡梅拉	1
8523	现在它的价格很低不到1000元，才899元，红色的很可爱	1
8524	从我下单到拿到手等了足足10天！而且每天打不下10个电话！不过客服的服务态度还不错	2
8525	呵呵，虽然表皮看上去不错很精致，但是我还是能看得出来是盗的。但是里面的内容真的不错，我妈爱看，我自己也学着找一些穴位。	0
8526	看到很多评价都很高，结果期待也高了些，没有想象的好看，外观一般，缺乏质感，毕竟这个价位嘛。	1
8527	说明书不详细，系统开机不能进入，不知道三星的屏好吗？有人说是友达LED的，究竟哪个好些？？	2
8528	质量特别差，返修率特高，我换了好几个都不好用，找了个朋友看了一下，他说给我换的全是返修机，大家千万别买啊！！要买韩国的机器还是三星和LG的！！	2
8529	装不了网卡驱动！！哪位大侠知道怎么装网卡驱动？？从官网下载，没有网卡驱动！！好晕！	2
8530	比起期待中的确实不是太有用值得翻阅不值得买下来	2
8531	每个孩子，单纯，如精灵。绝对小孩，呵呵，热爱的一本书。也许是和年龄有关，现在看到这样的一些文字与画面，会轻松，愉悦。会让自己的心突然回到小时候，那个场景当中。那些人，那些事，悄然浮现。这是一种很奇妙的感觉。也许。童真的乐趣未必定要和年龄有关。但，作为我	0
8532	今日拔牙，过后建议喝酸奶。我突发奇想，决定模拟婴儿食谱，于是中饭晚饭各饮五袋酸奶。中午五袋蒙牛红枣，晚上遍历地喝，蒙牛，三元，光明，伊利均有。口味确有差别，但难以比较高下。只是遍历喝法，除了第一袋都难喝，因为缺少consistency	0
8533	很多人想搞中国的宗教，拉来孔子当精神领袖，很多人将论语视为道德说教，想靠它改变沦丧的中国人，薛涌看到了孔子真正的现代价值，其思想的社会基础是公民社会，与英国古典政治哲学异曲同工，中国的进步而不是大国复兴需要公民社会，中国人需要树立对古典价值的崇仰，所以	1
8534	不知道这套书为什么那么热销，但是我对他的感觉不好。比如我看到书里面提到卡梅拉在海里尿尿如果我没记错的话，所以我买了三套退了两套，另外一套因为已经送出去了。唉！我想孩子的教育还是选择品格教育的比较好吧，比如我和最好的爸爸啊，这种书看了能培养孩子与父亲之间	0
8535	因为前些时间对心理学感兴趣，买了上下集。好久没看小说了，放在床头，每天一点地看完。没有失望，因为我从来就不对一本书寄予很重的希望。能说的只是，落俗套了，而且俗得看完有点反胃。佛洛依德把人类心理问题的结归到性，本书则很好地遵循了这原则。但书中的桥段把整本书从	0
8536	其中几页，我扫描后发给正与我讨论孩子们阅读的书的朋友，她也为之所吸引，在网上翻了我的书架后，也询问了她所感兴趣的书，讨论了我买此书的理由，我家小丫看过的反应等等。真的是很羡慕现在的孩子们，有如此丰富的精神食粮，而家长的教育方法也趋向理性，人性，科学。	1
8537	也或许，你看完A型、B型、O型、AB型这所有的四本说明书后，觉得书里所言都不怎么确切，那么恭喜你。在你身上，一种新型的血液很可能已经诞生了。你不妨为自己的血型起一个独特的名字，比如说，X型，然后，你就动手为自己也写一个X型人说明书吧。说不定，很多的	1
8538	不管你信不信，反正蒙牛自己都不信。	2
8539	此酒店位置太偏，附近没有商业网点，很不方便。房间的墙壁，厕所有点不干净。虽有早餐，但早上7点前不提供。我因要赶早班车，需7点前离店，只能去吃他们付费餐厅的早餐。很奇怪，同样的厨房，付费的就有，附送的早餐就没有。	0
8540	看了一半就看不下去了，后半本犹豫几次都放下没有继续看的激情，故事平淡的连个波折起伏都没有，职场里那点事儿也学得太模糊，没有具体描述，而且杜拉拉就做一个行政而已，是个人都会做的没有技术含量的工作也能描写的这么有技术含量真是为难作者了本来冲着畅销排行第一买	2
8541	对于吴淡如的写作，看过的人应该都比较清楚，她的文章一般都不会枯燥说教。读来很有趣味，即时是关于很多条条教教上的东西，在她的表达下也是较生动的。如此一来本书的主观色彩也就比较浓了。当然对于很多精益追求理论规范的读者学者的来说，本书可能不是十分适合。但确实	0
8542	都很好.	1
8543	酒店比较老，设施一般，但是服务相当好，价格也比较合理。值得推荐。	0
8544	第一次去西宁，通过携程定的房间。我住的一个房间,卫生间的味道非常大,另外前台有个别服务员服务生硬,象是黑脸的包公,位置也较偏，总体来说与四星级的标准差距很大,性价比也不高。不知道携程怎么会把它定为银牌酒店，因为在西宁也没有住过其它酒店。	2
8545	服务热情,环境也不错,喜欢,就是周围商家不多,吃饭的地方少.宾馆反馈2008年4月15日感谢您对我们服务的肯定，期待您的再次光临。	1
8546	色彩、形状、还可以	1
8547	真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯里,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.	2
8548	本本边缘外观有一点不美观，凸起一点。应是出产没注意，应该是我运气不好！个案，但我投诉说说，并不想换货，却没人回答，有人安慰一下或给点小礼品我也是很高兴的！但投诉始终无法显示和回答，这点希望京东能改进！	0
8549	地点很方便，就在火车站附近走路3分钟，但是因为第一次去竟然打了车被司机宰了个起步价，唯一的不足也是离火车站太近了，火车的声音比较麻烦，谁让徐州自古就是交通要道呢，呵呵。如果有可能下次还要入住。	0
8550	机子确实比较热....屏幕没有卡扣,很不习惯,怕时间久了屏幕转轴松后,合不严实了.	2
8551	虽然买书之前，已经想到了会很丑，没想到收到书后，大卫的形象还是狠狠地冲击了我的接受能力，实在是太丑了点，而且，图像很像涂鸦，如果不是买书之前看了文字说明，好多图像都理解不了是什么意思。我是不喜欢的，不知道两岁半的儿子能接受不。小家伙很有自己的审美观点，三字	2
8552	看了饮食定生死，觉得它是一本通俗易懂的健康科普读物。从中我认识到了食物对健康的影响是如此之大，许多的疾病发生与饮食健康有关，正确合理的饮食可以让我们远离很多疾病。同时，也让我知道了那些对我们有益的功能性食物在健康调理方面的作用。在正确的医疗后配合功能性	1
8553	1、彩色双屏折叠式手机，77x42.4x23.9mm的三围尺寸，仅重81克，精致小巧，爱不释手。2、拥有双语词典，大容量的英汉汉英词典随时随地满足用户的需求。3、短信存储容量超大,最多可存500笔短信.可自创短信文件夹,分类管理,一目了然。4、可以选择7	1
8554	质量不好.容易坏.坏了不能保修	2
8555	我是代同事们预订此酒店，之前听说此酒店不错，但没想到几次打电话到酒店咨询事情，前台服务员的态度非常不耐烦，非常差。作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。	2
8556	就会不由想，若是同样的事情发生在我们身边，甚至发生在我自己身上，我们，我，会如何去应对？战争？厮杀？还是逃逸？不是美国人有多好，而是这起事件亲历者们，他们真正体验到了真正的悲喜。从他们已经关闭了博客文字中，从为他们呐喊助威的旁人的鼓励中，真正感到了无边的温	1
8557	散热不是很好，但可以接受，准备买个散热器，呵呵！！散热不是很好，但可以接受，准备买个散热器，呵呵！！散热不是很好，但可以接受，准备买个散热器，呵呵！！	0
8558	原本以为会有一些话配合插图的，结果是整页的图画，感觉内容太简单了，没有什么内涵，就象婴儿画报一样，内容不够丰富，价格也不便宜，不划算	2
8559	说完好话，说点不足的地方吧，免得被人当是托！系统是命令行的Linux，改装XP有点小麻烦，一般人搞不清楚！其次内置的摄像头成像不是很好，只能算够用！品牌没啥号召力，不懂行的菜鸟看到的都说怎么买山寨本！	2
8560	还没有看，喜欢薛老师和她的教学理念，羡慕那些在薛孩子班上的孩子，我们也只能买她的书看了，希望能从家长的角度帮助孩子，虽然肯定比不上直接被教育的，也能有所帮助吧，原来只看了一年级的，其他缺货，等有新版时，孩子已经三年级了，准备随着孩子的成长继续看薛老师的书，	0
8561	喜欢蒙牛牛奶现在的包装，看着都好喝多了！	1
8562	前台的服务很不错，快捷、周到、让人感觉很好。房间环境还可以，就是床垫太差，躺在上面能感觉到弹簧，该换了。	1
8563	酒店房间太烂。服务一般。地点也差。房间小，卫生间小，居然还是蹲便。。。	2
8564	１．待机时间没的调２．拍照还可以３．外行设计非常酷	1
8565	我在当当购卖求医不如求己1和求医不如求己2各一本,结果只寄给我一本正文缺少12页的书来.去电咨询才跟我说无货!如果无货在客户订货时电脑系统早就会反映,订单不生效.哪会到寄货时才说无货?既然能说全球最大的网上商城，电脑系统会如此不完善吗？	2
8566	1,前台不能刷预授权，必须交押金。没有投诉机会，最多给你一张白纸写点意见，估计你转身就丢进垃圾桶了。2，主楼的所有单间和商务套房都是临街，老窗户不隔音，因为是在主干道上晚上车水马龙，除非你的瞌睡很好，否则很能睡得很踏实。第二天换到靠里面的标间楼下却又是靠锅	2
8567	酒店的大堂真的很旧了，房间还可以，早餐的西餐厅比以前的就餐环境好了，以前乱哄哄的，以前早餐是凭2张餐券，很多人估计叫外面的人来吃所以乱乱的，现在凭房卡就好多了。	1
8568	原标题任正非之女在加拿大被捕，中国驻加拿大大使馆严重侵犯人权，强烈抗议！图片来源视觉中国12月6日早间，据外媒环球邮报报道称，因华为涉嫌违反美国对伊朗的出口禁令，加拿大应美国方面要求，近日在温哥华逮捕了华为副董事长、全球首席财务官孟晚舟，她或将随	2
8569	我一直不喝蒙牛伊利真敬业！！！尼玛，真敬业！。。。蒙牛，你太假了。。转发微博	2
8570	携程定的不带早饭，所以不能评价吃的。总体来说装修不错，没有什么特别大的毛病。停车先收20快一天，最后到前台报销。空调非常足，都有点过热了。这个价位住到这样子的酒店，非常好了。感觉比较适合家庭出游。上网贵的就是不要上网了，比较黑。	1
8571	手机反应太慢,没有耳机,待机时间短.	2
8572	太多了,前面都有人说过了!	1
8573	不喝蒙牛至少不会悲惨！	2
8574	E88在尺寸上的确略比普通的PPC功能的手机小了许多。117×67×23mm的体积可以让我很轻松的拿在手中。机身采用人体工程学原理设计，让人拿着时间久了也不会感觉疲劳，触控笔的握感也相当舒适，才用了遥杆式的导航键，使用方便。机身下方是SDMMC的插槽，让	1
8575	即使加了1G内存，相对于台式机XP，Vista还是有点慢，而且几个老版本的软件需要重整了。	2
8576	五一长假的后期入住了该酒店,正好是搞活动,200一间天,真是超值呀.我们五人订了两间,其中一间加床,划到每人每天100元.服务和客房设施都很好,出门就是商业区,楼下就是邮局,大门是在小街上,好象是单行线.补充点评2007年7月13日在五一期间20	1
8577	自己实用最重要，照相．ＭＰ３播放．６０Ｍ内存．手感好．	1
8578	本来订的是天和玉大酒店的三人间，酒店说给了一个套房加了二张床，本来挺高兴的，进去一看，设备极简陋，套房厅里啥都没有，卫生间还脏，房间又差，赶紧逃出来，三个人查了半天，订了良运的套房加床。订单十分钟确认，马上赶过去，房间是榉木装修显的陈旧，但其实是很干净的，	1
8579	比较旧了，但整体感觉还行。服务也还可以。	0
8580	早餐有还不如无！这傍边就是长途汽车站，可想而知这外面的环境是个什么样子！住在这里的人更多的是中转旅客的样子，我见过尼姑，和尚！房间设施也就比招待所好点的样子，比较旧的酒店，名字虽然很时尚，但是酒店真的没有可比性。有个米兰俱乐部，估计是happy的地方，还有	2
8581	有病吧，继续买伊利！说明蒙牛比卖切糕的都黑么？脑子装满了切糕蒙牛的公关脑子有坑啊！	2
8582	酒店设施不错.但位置太偏.等有到出租车非常不方便,让门童邦叫第二天早上邦叫一出租竞收我十元手续费.还有西餐厅实在太差.点的西餐做出来吃都不能吃后面叫来厨师自己都说不是正宗西餐.让人难以接受,而且价格同其他酒店一样高下次决不可选这种酒店	2
8583	是因为陈丹青在谈鲁迅时的推荐，才留意这本书并找来看的，确实很生动、有趣，应该感谢胡颂平先生尽管他很谦逊，为后人记录了这些精彩的片段，在大师人生的最后几年。过他的记录，才感觉到，原来胡适并不只是一个高高在上、后人激赏抑或针砭的名人，而是真真切切的离我	1
8584	房间隔音效果极差，深夜如果隔壁客人大声喧哗的话服务员会去提醒，但仅限于你投诉后	0
8585	这是我住过携程最烂的酒店，纯粹一招待所。听说靠近南湖，所以订一间豪间，一进门就失望了。1、进门时，大堂接待在随意的聊天，而且大堂里还有一个穿球衣的高大男子，肩膀上有很清晰的刺青。2、电梯地毯非常脏，电梯上的粘贴画已被涂鸦和损坏，也不见有人处理。3、我进房	2
8586	不是费太多的尽，就把两本书都看完了虽然自己只是个大三的学生，但却从拉拉身上看到了自己的影子。合起书本的时候，感慨人长大后，话越说越累。每句话听到，都要琢磨琢磨它后面的意思，而自己说的每句话，也都必须是慎而又慎的思考后的结论。免责成为了头等大事，纵然已是DB	0
8587	外观美，便于携带	1
8588	1、音效不错2、摄像头虽然是30万的，可是还是蛮清晰的，不错3、电脑的快捷键多，方便使用4、配置方面对得起这个价钱可是我买完就降了100元，555	1
8589	非常喜欢。乔落，当年的落落公主遭逢大变后却仍坚强的站了起来，你不得不为她惊叹。贺迟，从小就和乔落不对路，彼此都看不惯对方，可是在乔落最凄惨的时候却是他扶着她一步步的站了起来。贺迟爱乔落，爱得刻骨铭心、小心翼翼，而乔落也从起先的逃避、退缩到最后放下过往的一切	1
8590	总体来说还不错，就是卫生间设施差了点,要什么没什么.还有就是办理会员卡好象要价太贵了.至少我所知的格林豪泰是免费办理的.	1
8591	客人说总体感觉还不错下次来上海应该还会选择这里	1
8592	160G的硬盘感觉小了点，扣除系统预装的程序，只有120G可以用，要是硬盘320就好了。原装的VISTA系统砍掉可惜，不砍掉用着不太顺手，有点影响速度。	2
8593	曾经暗恋过一个O型的GG。他是一个很沉稳的人，甚至内向。一开始以为他是A型人，后来发现他仍然有着O型的特质。比如说，一旦喜欢上对方，就无论如何也做不到只是‘远远观望’。我一直期待着自己能够打动他，但是他身边终于出现了心动的女孩我才知道，所谓的木讷，	0
8594	第一次装XP竟然键盘不能用型号最后被我搞好了还有就是我同事看见那送的鼠标后都说是假的不过是送的就没什么号介意的了	2
8595	第一次给一家酒店1分，是因为它挂着四星的牌子。虽然价格在江阴的同级酒店算便宜的，但它确实是我住过的最差劲的四星级酒店。建议把四星的牌子先摘掉，从二星级的某些方面开始做起，然后向三星级看齐，等到所有三星级标准都符合了，才把四星的牌子重新挂上。空调得弄一弄了，	0
8596	拿到书用了六天才看完。最感动的地方要数第三部风华篇了。云峥的死让我哭的稀里哗啦的。看到凤歌一夜白头又忍不住唏嘘。个人心中还是希望女主能和宇公子在一起，看到君北羽在知晓一切时那种孩子气，想要把心爱的人抢回来那种霸气，心中无奈。可是，错过就是错过了。后两部感觉	1
8597	就性价比不错。无Express插槽。键盘键程短手感偏硬。显卡比08年的台式机的显卡差太多了	1
8598	可惜就是这个LINUX系统，还要麻烦用U盘重装系统，但要不是装这个系统也不会有这样的价钱	0
8599	预留了摄像头的位置，但没有,键盘缝隙大,送货地址不到,也没个电话,还得自己打电话更改地址,服务意识有待提高,但是更改地址后送货速度很快	0
8600	房间不错,但服务质素极低,服务员态度生硬,冷淡.入住两晚,虽然大部份时间都在外游玩,但也没少看服务员白眼,好象咨询下的士的状况也打扰了该酒店高贵的服务员.	2
8601	看了几节，觉得不是我想要的。废话太多	2
8602	我是一名资深的网络潜水员，喜欢在论坛上看护肤、理财等等。在网上经常看到一猫一菩提的精彩文章，深深地被她感染，成为一名不折不扣的猫迷。31岁小美女养颜经向我们展示了一个与众不同的护肤、养生、调养的新世界。她教会我们，可以从名贵繁杂的护肤品中解脱出来，用一	2
8603	男子为方便飞机上行窃伪造身份证乘民航客机23次	2
8604	书是发到公司的，几位同事看到了，第二天也都买了。带回来给儿子，他很感兴趣，这次共买了7套书，十几本，这本是他最喜欢的，还有轱辘轱辘转。看了好几遍了。我也觉得很好，可以让孩子知道这个社会是有分工的，每个人都在做自己的工作。看了这本书后，他比以前懂事多了，知道	1
8605	早就听说此书，和朋友聊起来，听说潜规则从某演员被导演潜规则了开始。决定买本书拜读。感觉作者被正面的历史熏陶太久，故有发现潜规则的喜悦。读一读鲁迅关于吃人的感慨，再看看柏杨的历史年表，我这样的非专业人士也可以感觉到历史的黑暗。黑暗固然可怕，比它更可怕的是	1
8606	已经是第三次入住该酒店了，虽然换了一些新床和桌椅，但还是越来越久了．无论是服务还是其他，也就只有一星而已．只是在南戴河的话没办法了．	2
8607	一这个价位上，买个能拍照的手机没问题。二没有彩信功能，现在很流行彩信，女朋友想发给我它的照片什么的都报怨我的手机烂！三没有短信群发功能。四上网速度慢。五没有手写功能，哪怕有个MP3功能也算值了。	2
8608	价格便宜，同时外观和配置都不错。虽然没有附带系统。但是附送了windows系列的驱动非常方便！	0
8609	首先是对快递不满意,本来货到了应该给我送来的,可快递员请假休息说第二天送,我等不及自提!开箱打开笔记本看到键盘帽都跳了出来,肯定是摔引起的,不过机器没毛病.京东为什么把华硕应该送的笔记本包给贪污了呀.	2
8610	哎呦，一起床就被感动了，平时头一回啊。从来没被我妈这样称呼过，而且以前的留言多是关于干家务活的。看来我妈真的是发烧了感动之下，我就喝了蒙牛	1
8611	和一般的游记很不一样，从画家独到的角度叙述所见所闻，亲身感想，以及针砭时事。让人感到耳目一新。里面主要有法国和意大利两部分，个人觉得意大利的那部分写的要比法国的要好得很多，感觉比较像个住客原来他连房子都买了以主观深入的心情叙述见闻，而且可以感觉到他是真	1
8612	我买的时候是2800买的，怎么贵的机却不支持JAVA，而且外屏的拍摄效果很糟糕，什么都看不见！！机身很厚！！	2
8613	拿到手是原包装，拆开后机器外有点脏，心里不爽，这个与联想有关！看了下说明书，没什么用。这个我早就想到。因为以前天逸本本就是。通电进BIOS，对外箱一切OK！屏幕完美屏！键盘没传说中的多么好用！字数限制	2
8614	蓬佩奥再指责中国耿爽:中美元首会晤你现场鼓掌	1
8615	很棒的一本书，我以前比较喜欢看国外学者写的书。作者让我改变了对中国学者的态度，以前认为中国学者缺乏研究深度，只会在现有的学课知识上分析现状，也提不出什么有建设性的意见。向作者致敬！本书的生育制度很值的一看，他让人了解到性、婚姻，家庭等一些人们日常生活中很困	1
8616	酒店挺不错的，地理位置佳，交通方便，房间也很大，而且早餐算可以的了。下次来福州可能还会住这里。	1
8617	强烈不推荐靠马路的房间特别是单人间,因为整个房间除了凌晨1点到5点是稍安静的以外其他时间都是在刺耳的噪音中.虽然挂5星却有2星的房间和最差的服务.以后再不会入住.	2
8618	酒店还是非常的不错，我预定的是套间，服务非常好，随叫随到，结帐非常快。顺便提一句，这个酒店三楼是一个高级KTV，里面的服务小姐非常的漂亮，有机会去看看。	1
8619	提醒大家标间2人住，早餐18元免费，只可以一位享用！！！	1
8620	帮朋友订的，反映不是太好，想必也是和城市规模有关系，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具体来说说入住情况吧1.房间据说是比较旧的，设施好像比较古老，而且清洁程度有待考察2.据说soso3.说英语服务员很少，说英语的服务员说出来的英语很少。四星级怎	2
8621	反式鸡汤RubberSoulSoup是王三三的一档全新漫画栏目，性感三三在线唠嗑，给你不一样的聊天体验。忙于更新宿舍系列的龙妹也抽bei空po坐镇。另外，由于三三编辑室的另一位同事黄瓜也毛si遂pi自lai荐lian地表示想	1
8622	我是这个月初入住的。订房前也看了一些点评，尤其是对点评上说的热水少、网速慢的问题心有余悸，但出于其地理位置好，且房价合适，于是还是在朋友的教唆下定了这家酒店。刚到敦煌时才发现在如此小的城市中无所谓地点便利之说，在敦煌的2天没打过车，都是走路的。所以说其	0
8623	本书读大学时曾经买过一本，盖因仰慕东坡人品之豁达坦荡，诗文之汪洋恣肆。十年光阴，一晃而过。前段时间忽然怀念起老家书橱里的东坡传，于是又购一本，半送老公半为己。较之以前那本，我实在想说这个版本设计太花哨，纸张太差，排版太密，尤其是，翻译太不明白晓畅。是为对文	1
8624	这个酒店太差了,酒店里竟然还有公司,而且还很多,见过这样的酒店吗？我是第一次,下回不会再住了,上下班高峰时,下楼要25分钟,我计算过连亲着两天.门童像个爷爷一样对你爱搭不理的.	2
8625	功能齐全!!!	1
8626	预订的是钱塘江景标房，一进门就闻到了浓烈的烟味，所谓的江景举目望去基本上只有2层高的野草最不能忍受的是房间里有跳蚤，以致于我们一个晚上只能穿长衣长裤带好帽子睡觉，但是身上还是时不时的红肿瘙痒。软件服务不错。我想我不会再选择开元之江了，出门在外卫生安全问题	0
8627	此文在于总结缺陷.目的为希望大家针对这些缺陷可以研究相应对策弥补.希望未来的se可以更完美发展.绝不在于泼那些预购小8的朋友之冷水.而是希望给大家提供一个理性化的对比.众所周知.瑕不掩瑜.小8的美丽外形,专业音乐播放,媲美数码相机,以及个性化的主题diy.	1
8628	房间一般，商务大床房间和浴室之间用玻璃墙隔开，装修还应该算是四星级酒店，电视机比较小而且国外的卫星频道只有CNN和BS2，停车场免费	1
8629	本来想订的不是这家。找酒店时看到这家每条点评都有回馈，觉得服务不错，就订了。但是对于我们自驾又不熟悉苏州的人来说，这个酒店不太好找，我们花了一个多小时打了几次电话才找到。到的时候在下雨，服务生主动拿了2把伞出来接，给我们的第一印象不错。进了房间，才发现房间	0
8630	酒店的大堂比较小，但是环境和卫生都比较满意，房间也不错，除了浴缸有点老旧外。还提供免费的国内长途和市内电话。就是晚上虽然关了窗户，还是能听到一些酒吧或者夜总会的音乐声音。早餐的质量有点和四星的不符。	1
8631	本人于3月27日凌晨入住此酒店，作为一家三星级酒店，竟然没有热水，而前台服务员明知道却不在入住登记时预先告知！当我准备洗澡时发现没热水了，打电话到前台,电话竟然是坏的,而楼层的服务员不见踪影,我只得穿着一次性拖鞋到一楼前台质问,服务员以极其恶劣的态度说	0
8632	是我买了后悔的几本书之一，太贵，内容也不像其他人评论的那么好。就看孩子喜不喜欢看了	2
8633	1.手感不好。2.摄像头位置的设计不合理。3.屏幕的显示效果差强人意。4.摄像头的像素太低了。	2
8634	装系统花了一点时间，不能直接使用ghost版本要先去BIOS里修改一项内容。	2
8635	我是12月30号买的,用了大约25天有一个键上的字已经掉了.去修还没的修..	2
8636	某些细节还有改进的余地，钢琴漆面好看，但太容易脏，还是磨砂的好一些，电池是4芯的，续航时间还是短了一点。	0
8637	热门美剧CSI犯罪现场，以及类似的剧集，比如香港的鉴证实录，溶精密医学于曲折离奇的情节之中，让无生命的尸体与证物开口述说，总给人看不够的紧张感。而这本书，也是如此。女法医斯卡佩塔在一块块白骨间寻找罪证，却自蹈险境，此类李昌钰式的人物总让人生起崇敬之	1
8638	3千多起儿童失踪案告诉你"乐清走失男孩"不止一个	2
8639	觉得很多书都比这书好，看到排行榜的排名才买它的，完全没内容，故事太胡扯，不喜欢	2
8640	感觉很好，客房管家的留言很温馨，下次到石家庄的话，还会选择这里宾馆反馈2008年8月4日感谢您对国宾大酒店的认可。我们期待您的再次光临！祝工作生活一切顺利！	1
8641	原标题海南赛马调研从未停止、规划已成型是一项运动绝不是博彩海南赛马运动发展规划何时发布的问题依然是个迷。12月5日，有媒体报道称，目前，海南省旅游和文化广电体育厅正在抓紧开展赛马规划的研制工作。但很快，又有媒体称已向海南省政府有关领导求证，对方	1
8642	我的胃告诉我，我已经爱上你了蒙牛老酸奶	1
8643	没有带蓝牙功能，没有摄像头，没有指纹识别，也没有预留3G模块，很难升级。1G内存太小，原来期望很高的X4500的集成显卡性能令人失望，在vista评分系统里成了瓶颈	2
8644	反应贼慢！！机芯也太强了吧！买它等于找到了心痛的感觉！！	2
8645	酒店的地理位置不错,出门就是公园,就是房间偏小,早餐还可以.	1
8646	蒙牛这黑心玩意，扩散是必须的！	2
8647	10人	1
8648	入住的时候我强调不要靠窗的房间，结果晚上休息的时候发现自己根本就是住在马路上。凌晨一点睡下，窗户外传来嘹亮的汽车喇叭声，而且连绵不绝，拉萨的司机在一点多也频繁按喇叭在床上还可以听到大街上人高声说话的声音、楼下店铺关门的声音。天哪，噩梦啊！	2
8649	原标题交通事故协调未果男子在交警队刀伤一家三口致死25岁的刘全穿着一件扎腰衬衣走进深圳南湾交警中队，同行同事袁甲完全没有察觉到他衣服中藏着一把折叠匕首。在办公室一楼的事故处理室，刘全、袁甲与王直及其妻子、女儿，就一起交通事故第二次进行协调。四天前的1	2
8650	抵制日货的同时，一起抵制蒙牛！	2
8651	散热一般,已开始还以为安装系统的时候温度较高,后来发现实际使用起来底部也是很热的,最好搭配散热装置,做工比较细致,但细致处不够完美,合上盖子有一点点倾斜	0
8652	轻，薄，待机时间长，散热好，外观设计比较好看，铝合金上面板还是很好看的，键盘手感也可以。而且屏幕不仅很薄，而且还算结实，按背面屏幕没有明显的影响。加到3G内存，运行Vista速度还是一般，不过也有可能是我平时用的机器都太好了。准备装成XP估计就会好很多。	0
8653	在老火车站旁，环境不好。感觉房间也不怎么干净，房间里东西也贵。	2
8654	令人感动的，不是行文中的文字，而是这些文字组合起来的故事。人生，经历了如此多的变故，蜕变成沧桑的脊背与老牛相依为命。是乐观？不尽然。只是一种状态，一种活着的状态，没有评判，只有叙述，过去的终将过去，悲伤着继续还是真实地回忆？没有谁能主宰一切，没有谁不能承受	1
8655	拿到手后，六岁的女儿先是要我每天晚上睡前给她读上几篇。后来实在是太喜欢了，就干脆自己阅读，一个人读到高兴时就咯咯地笑起来，天天跟我说她也想去巴学园读小学。确实，作为在二战前的日本就有的巴学园，小林校长的真正做到因材施教，充分调动了孩子们对学习对知识的兴趣，	1
8656	在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错客房服务员的态度非常好，很欣赏总体感觉较好，推荐！！！	1
8657	确实很有商务型酒店的特点,但是缺乏周到的五星的服务.	0
8658	不给XP也给个VST啊毛子LUX傻不拉几的抗不住还有就是必须先装显卡驱动先装其他的驱动显卡驱动就装不了不知道咋会事	2
8659	交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!	1
8660	我用我查查条码比价发现我买的蒙牛百利包红枣酸牛奶180g买得便宜。	1
8661	是我住过的所有旅馆里最差的一个.预订时说希望要无烟房,结果开了房门以后被烟味及各种体臭味搞得一夜未眠.旅馆可能根本没有无烟房,但携程竟然也没事先说一下算是失职.设施破旧,毛巾都是发黄的.床单及被套都旧旧的,搞不清有没有换洗.服务人员全是?	0
8662	被名字吸引，被别人的评论误导，买了回来，不知道有什么好笑，就是一本分类单词集，配了写不咸不淡的插图，不知道哪来体现出可以让你更容易记忆，有种上当的感觉！！！	2
8663	外形可爱，实用性很高，价格也不贵铃声比较好听，种类多这款属于纯情天使，听名字就已经很浪漫了整个机身设计非常简洁每个键盘与手指的接触面积足够大，增加了舒适感内设5款游戏，娱乐性比较强机子硬件性能不错，使用时间长，快2年了没坏过。	1
8664	纯粹学几个单词，又没有注音标，很不方便	2
8665	很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错,1.酒店很旧,房间霉味非常重,跟前台抱怨,前台居然说每间都这样,说到发火,才调整房间,但是只是情况稍微好点,依然是一股霉味2.房间设施不好,空调吹到午夜,突然就失去功能,一点都不冷,闷了一晚上,让人睡不好3.饭	0
8666	这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说。全书共三部。作者在近十年间广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，刻画了社会各阶层众多普通人的形象。劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大的社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进	1
8667	想到这次住的这个宾馆就想吐,第一是这宾馆的热水是用电热水器的,当我洗到一半的时候没热水了,身上的肥皂沫只能用毛巾搽掉,问服务台,他们说你等一个小时就可以了,电热水器加热需要时间的,"晕".其次是不知道为什么房间的"小强"不少.一晚上看到4个,我5岁的女儿问	2
8668	1.外形设计相当有个性。2.支持RSMMC扩展。3.手感良好。4.最大卖点双喇叭设计与3D环绕立体声配置,音效效果酷似专业级音源。	1
8669	根本就是家庭旅馆..还29812基金...我去的时候刚好是国庆他们说在装修,把我安排在前面的民宅一样的地方..刚开始带我去6号楼，妈的根本不是人住的破..然后把我带回8号楼.大一点..而且这个地方离海很远,,到的晚上说明天会用车送我们到海边,第2天下大雨	2
8670	太气愤了！去上海住了6次了，3次住的哪里，也算老客户了吧。年前去那里住，在携程上定的房间，订好912点之间到，结果10点到了哪里说没房，前台说要等半小时，结果等了50分钟才等到房间。到了房间发现空调是坏的，又让我等了50分钟才给我换到房间郁闷之极。以为1	0
8671	中粮控股蒙牛后，我可能会对蒙牛增加一些好感。	1
8672	是宁夏唯一可以住的酒店了，每次都住在这里。	1
8673	房间大，细节不好，住过上海新梅万豪，三亚万豪，这个万豪最差。把我订房的携程积分都弄丢了，呵呵，携程问过我好几次，很烦。最后还是没用。补充点评2008年4月10日是的，空调也不好调节，弄了几遍都不合适，早餐那个简单，简单得过分了。	1
8674	看到一半的时候,有几页纸是空白的,蛮好的一本书就这样中间断了一截.想退货,可是已经在书上做了笔记.	2
8675	不喝蒙牛喝伊利喝高钙低脂的减肥痛苦	2
8676	440的江景商务标间面积很大，顶棚的灯很亮，看松花江一览无余。报业大厦也终于开通了免费宽带服务，只不过下层朋友说的免费套套已经不提供了。	1
8677	看了几页就没有看下去的欲望了，作者一直在吹牛。一会说某某某太太一直治不好什么病，经过他一看，用了几位药，或者按了几下，马上就好了。要么就是什么哪个医生一直治不好什么病，找他帮忙。而关于真正的东西，根本没有详细说明。烂书	2
8678	我去年六月份在柳州购买一台T18十手机，同年8月份不知怎的中盖裂了拿到当地维点维修，结果你们可知道吗，我在那儿等了三个钟头才等到师傅从外面回来。2005年3月28日我发现我的手机会自动关机。开始我以为电池出问题，买了一只新的电池结果还是会自动关机，今开我拿	2
8679	我觉得这机子外形挺漂亮，简简单单！待机时间我很满意，也是因为功能简单的原因吧。	1
8680	不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错	2
8681	1.吸引我的最主要原因就是它的屏幕颜色。2.小巧这应该算是所有小灵通的特点了，我觉得现在所出的所有型号的小灵通都是以小巧著称的。而且外型也以时尚，亮丽吸引广大消费者。3.IP功能我想这个功能的出现在很大程度上都满足了消费者对打长途的要求，对于这样一种方	1
8682	做工精致，屏幕很漂亮，关于大家都说的喇叭问题，我觉得各位不要对它要求太高，这么小的本能出声就行了，追求音效可以接一个小音箱嘛	1
8683	郑州长城饭店，是我迄今为止住过的酒店里，服务生态度最好的一家。总是在不经意间，获得问候，感觉非常好。	1
8684	酒店的地理位置非常棒,住的高级商务间.感觉房间非常小.门童和服务生都非常热情.还有免费的水果.地毯和装修有些陈旧	1
8685	我用了两口气，把这本书读完，牺牲了午夜以后的2小时和午睡的一个多小时。对书中职场技巧和感悟，似乎没什么印象，反而是市场部的工作让我充满了好奇。还有，让我这两天一直在思考的一个问题，也就是我都有哪些梦想，显得更加需要思考了。然后，还想，啊，自己年轻的时候怎么	1
8686	刚刚用了不到一个月，拍照就不正常了，总有雪花点，该调的都调了还是不行，现在又添了新毛病，时不时的还会白屏	2
8687	没有配安全插头。送来时表面有一点磨破了。	2
8688	洗澡竟然没有热水！！太郁闷了第二天还要爬山啊！！不过网速还可以	2
8689	不支持MP3！电话本容量小！短信容量也不大！待机时间比较短！	2
8690	谢谢啊，蒙牛官网发话啦，我们太成功啦！没错增强免疫每益添，只有每益添才能增强免疫哦，大家请记牢。	1
8691	一贯的散热优秀性能。还没有用多久，公司前面已经买了两台，觉得一是散热，二是一键恢复，三是皮实耐用稳定，这几条促使我又买了这一台。	1
8692	装XP太麻烦在网上看了无数贴子最后下了个1G的GHOST文件自己做了个U盘启动盘才装上但驱动装装太麻烦特别是声卡驱动超级麻烦显卡没有A卡性能强玩游戏也勉强能凑合着玩	0
8693	无线网卡驱动费劲，出风口在左边不好，容易烤手，冬天到合适呵呵，设计在后面就好了	2
8694	1.外形圆滑，比较吸引年轻人的目光2.屏幕的分辨率有了提高，但仍然使用的是4096色，还是遗憾3.机身与手部的贴合比较好，手感不错	0
8695	刚从那儿回来。的确离大相国寺很近，离鼓楼夜市更近。但酒店住宿环境极差，标准B间在四楼，没有电梯，拎着箱子爬层高很高的四楼可不是一件轻松的事。房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。总之下次去开封不会选择了。补充	0
8696	买书前在网上看完了开放的部分，心里念念不忘，每看到书名都能引起联想，放不下的一本书，一般网络小说我很少买，只是随便一看，这本是个例外，买来一气看完，反而有些小小的失望。书的前半部很细，小秋的坚持，沥川的与众不同，他们让人感动的爱情，后半部有些草草收尾的感觉	0
8697	原标题快讯！普京如果美国退出中导条约我们也退！环球网报道据美联社12月5日报道，俄罗斯总统普京表示如果美国方面退出中导条约，俄罗斯也会做相同的事情。普京在周三表示，美国决定退出中导条约意味着美国政府已经决定，美国必须拥有这些	2
8698	暂时还没发现缺点哦！没有摄像头，但是预留了，不过摄像头好像没有几个钱吧	0
8699	外观漂亮，做工精致，键盘用起来舒服，没有太大的拘束感．女孩子用还是很不错的．它的尺寸个人认为并不影响使用．反倒是携带方便．同类商品中做工最好的一个，不过价格也是最贵的．	1
8700	关于吴信如的这本宏观经济学我决定再评论一下我不知道他这本书在市面上有多大的影响力，也许很多高校的在校生之所以买此书是因为它是华东师范大学经济学相关专业的考研指定参考书吧，虽然还没有通读此书，但总体感觉也还不错，我唯一感觉不爽的是书的印刷和排版，让人看着不	0
8701	和往年不同，今年的英美剧秋季档，已不再是属于老牌当家的主场。前有生活大爆炸最终季、人类清除计划等热门剧的收视平淡，后有行尸走肉第九季的口碑扑街。对各大公共网有线台的经典传统剧来说，它们的日子都不太好过。豆瓣评分8.3，烂番茄新鲜度81，收视和	1
8702	住了一晚，服务很到位，热情周到，房间复古舒适，但布局略显紧凑。唯一美中不足之处在于我离店之后发现手机充电器遗忘在房间，打过去电话询问前台居然不知道此事，后经服务生及清洁人员仔细寻找才找到其实就在插座上。希望打扫卫生的时候更仔细完美一些。总体很好，下次还	0
8703	库存信息上海有现货，为什么我在上海订货要从北京发货，害我两天时间都是白等的，物流信息里只有第一天的记录，后面的信息都没有，根本没法安排时间收货，最后还是我自己去取货。这样的物流真的是对不起京东的牌子。	2
8704	屏幕是宽屏的，所以看起来很小，键盘海还是手感很烂，没有预想的好，还以为惠普改了呢，后盖板设计严重鄙视，升个内存嗨哟啊从键盘拆掉	2
8705	这个酒店值得推荐,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服务有待改进,住了两天没看到什么笑脸;因为手机充电器是英式插头无法充电,向前台借接线板,回答是没有,第一次在四星酒店听到这样的回答...总体来说硬件是不错的,设施或许不是很新,但是环境优势突出.	1
8706	看来你已经习惯这个外号很久了...蒙牛真强大...	1
8707	年初买的6689，目前用着挺好，喜欢它的铃声，说明书上说是40和弦的，比我以前不带弦的强，呵呵	1
8708	参加蒙牛消费者体验团的童鞋们，上午探访蒙牛眉山工厂，中午品尝东坡肘子等特色眉山菜，下午游览著名景点三苏祠。行程很满哦	1
8709	酒店还可以,前台的小姐很热情.周边有很多的商店和餐馆.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房间和对面楼很近,要拉窗帘.	1
8710	好像是麦克风装的位置不太好，，总是发出哧哧的声音。。	2
8711	都是中医的穴位，看得好象很有用，其实不然．也不知道这书是怎么红起来的，使用性并不是很大啊	2
8712	发货速度奇慢5月5日订的书到现在还没收到打客服电话每次都说发货了也没给理由	2
8713	服务很差,房间供暖不足。换啦两次房间才行。态度恶劣。新房间床上有别人的毛发。叫服务员换还很不高兴。	2
8714	刚看了一章就丢边上了，光盘也不知道放哪里了，很垃圾，很多词汇根本就常用。至少我在OFFICE里，不会这样说英语，应该再口语化一点，总之废话不多说了，里面的句子不实用！！	2
8715	此店是本人住过10余家北京如家中最贵的,所以我们满怀希望的过去.的确,进门就是很大气的大堂,但是也只有这点勉强能算优点.进入房间,不言而喻,是老酒店改的,完全没有如家应有的温馨感觉,设施陈旧并未完全翻新.最要命的来了,一只一圆硬币两倍大的蟑螂爬到我们同事的	2
8716	这是我有生以来住过的最差的酒店，竟然早上六点多会有个疯女人来砸门，而酒店的保安无动于衷，我去投诉竟然说是敲错了门。酒店的监控形同虚设，以后绝不会再住了。服务质量绝对需要提高，不配挂准四星的牌。	2
8717	无短信群发功能！短信容量小得可怜！可悲！内置铃声少，而且不知如何下载！待机时间短，而且，可以玩的功能过少了，内置游戏无意思！铃声难听！	2
8718	整体服务还不错,但被单第二天没换新的,是美中不足,价钱还可以	1
8719	键盘手感有待提高，陪的驱动竟然只有Vista的，XP的驱动还要去网站下载，非常不人性化。	2
8720	别墅型的酒店，非常特别,离海边很近.消费很平价	1
8721	比较不错的酒店，设施比较新，交通还是比较方便，但是离市中心有一点距离，去机场方便。	0
8722	系统好装，驱动难找，性价比不错谁找全驱动的共享下QQ6930454	2
8723	前台服务很不规范.我订了4间房,每间房价338,前台入住时每间房押金却要收我800,经过我据理力争,降为500.退房时,又说其中一间房床单上有污点要我赔,经过交涉,又说算了.每次他们都说有规定,但我希望他们能出示规定给我看,有没有规定能拿出来,一人一	2
8724	我在当当网买了一本杜拉拉升职记。第51页，倒数第5行中写到左不过是个临时代理......。是不是应为只不过是个临时代理？请恕我知识浅薄，若是我理解错误，请给予谅解，若确实出现错字，请问是否正版书的问题？	2
8725	轻轨虹口足球场站下来是西江湾路400多号，店在700多号，不近也不远。在预订时间内到达，前台告知订的商务房要再等3小时左右才有空房，建议换成同价位的标准房，于是入住标准房。房间设施马马虎虎台灯有两个，一个写字台一个床头柜，不错电视剧有点小，而且经常信号	2
8726	A面很亮，早上当镜子用了一下。风扇声音很小。散热也很好。装系统的时候必须先把C盘格式化，克隆版的XP要注意了。现在在下驱动。	1
8727	原标题华为CFO孟晚舟被捕案，美国什么心态在作祟？北京时间今天早上，一条扑朔迷离的消息炸裂网络。加拿大环球邮报报道，华为全球CFO孟晚舟被加拿大司法当局逮捕，理由是华为涉嫌违反了美国对伊朗的贸易制裁规定。华为董事会成员、高级副总裁陈黎芳证实，	2
8728	这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。	2
8729	拿到这本书后看的十分兴奋。非常非常好！其中有几个方面对我启发非常大。1对业务系统的描述和理解。通过优化前后的业务系统进行对比分析，给人的感觉十分直观和易于理解。2盈利模式方面，从收入和成本结构的匹配性上进行深入分析，很有启发性。3企业价值和现金	1
8730	我手机屏幕经常不能正常显示，到KF去查，原来是排线出了问题，于是开始了漫长的等待配件的日子，听说我这批的机子排线都有这样的问题，所以修的人多，配件也不够用，继续等待中......	2
8731	还不错，就是旁边在修桥，交通不便。服务还不错，早餐丰富，总体够4星标准。	1
8732	该酒店是我住过的最差的酒店，房间设施陈旧，一股霉味，床单被褥粘糊糊的，最可气的是服务员绝然会栽赃陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日结帐的时候前台说客房服务员检查发现有个付费毛巾被开封，我经常出差，住过无数酒店，还第一次遇到这种事情，我住酒店从不动那些	0
8733	打2小时就关机拉	2
8734	中规中矩的五星级酒店，但酒店双人房床较小，其他还可以，毕竟也是连锁酒店。另外，酒店的大堂确实有些气势！	1
8735	上周五就把支票给京东了，现在是周四上午了，还没拿到东西。目前赠送又增加了鼠标和杀毒软件，估计时没我的了。	1
8736	合上的时候挺时尚的，重量也不错，键盘手感很好。跑WINDOWS7还算顺畅。	1
8737	虽说作者并非专业医务人员，但也算是位医者！本书内容充斥着对自我的吹捧和膨胀，我想这首先不应当是该书的主题和读者所需！本书的浅显易懂是一重大特色，但它本身就存在一个重大的隐患没有顾及到所涉及到的读者本身体质、地区气候、习惯等方面的不同，用单一的模式来解决	0
8738	待机时间太短！一块电池管一天就不行了！拍照效果太黑！	2
8739	据说蒙牛也合格了。	1
8740	海景是其一大卖点，但房间面积偏小，离地铁站不近，打的到机场360港币。服务也算不错，门童和蔼可亲，当然给小费的话更是让你有皇帝的感觉。招呼的士的老爷爷几年来一直打扮得象红头阿三，不知是算有创意还是没创意？但老实说他还是蛮敬业的！走到地铁估计10	1
8741	三星级酒店，190的房价在岳阳应该算高了，酒店在做促销158有就有房间了问了前台和我订的有什么不一样，回答是促销的比较旧，订的是新装修的没有感觉比较新啊家具比较旧，很多地方掉漆了。挂衣服的地方一层灰尘浴缸里面有三个补丁，其中有一个大于我的拇指电吹风	2
8742	收到货就重新分区，装XP，过程稍有麻烦，装驱动实在是有点累人。	2
8743	电池不耐用，在纯DOS下、不执行任何程序、合上屏幕屏幕不显示，满电待机都不超过1小时。	2
8744	酒店地理位置4分，地理位置一般，离火车站文殊院较近，出租车相对比较好叫，大约等5分钟左右。酒店环境5分，很有味道的芙蓉文化主题酒店，很有特色，个人很喜欢，就是作为4星级酒店来说服务态度稍微差了一点。	1
8745	电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。前台的MM态度都很好	1
8746	服务相当差，缺乏必要的职业素养，是遇到的最差的涉外三星。不知如何评上的星的。卫生情况比较担心早餐室有苍蝇相伴，送到房内的卫生筷看上去脏脏的，而且包装破损，订餐处极为嘈杂，只听到地方话的大声喧哗按服务指南无法拨长途，打了几个电话后才了解还要到大堂登记。	2
8747	住过的最差的4星级宾馆，墙壁根本不隔音，晚上楼下卡拉ＯＫ吵的没法睡觉，早餐餐厅都是附近过来喝早茶的老头	2
8748	强烈建议所有携成的用户都不要住此酒店！！！同时建议携成取消此协议酒店！！！本人2007年4月23日入住此酒店，4月25日酒店在没有和本人直接联系的情况下，直接把我放在酒店房间内的物品取出，并安排其它人入住！我在25日晚1030左右回到宾馆还在前台把门卡又	0
8749	发货速度快，商城订单信息跟踪很及时，商品很好，刚拿到货的时候感觉华硕真的比其它品牌包装要好很多，双重的箱子性能都很不错.4599元能买到3470的独显，还是酷睿2，感觉超值了	1
8750	W800C太好了功能全	1
8751	回复尊重蒙牛的态度。希望蒙牛真正做好产品，对得起老百姓的信任。蒙牛好处	1
8752	书的翻译语言一般，读起来不朗朗上口。我是看了评论才买的，但事实并不是如此，也没有太多的科学道理。不值得买。	0
8753	近日连续读了几遍中国不高兴一书，无论是宋晓军，王小东，还是黄纪苏，宋强，刘仰，他们的文章或直指时弊，或笑骂嘲讽，无一不是说出了有一点爱国心的被所谓的精英们鄙夷的的愤青的心声，真有一种痛快淋漓的爽的感觉，希望高层能切实地听听青年的呼声，不要再被那	1
8754	原标题菲外长中国基本上够朋友美国经常忘记菲律宾是朋友菲律宾外交部长洛钦在参加菲律宾电视节目接受采访时表示，中国其实基本上一直都是菲律宾的朋友，两国的分歧不应妨碍两国的合作。据菲律宾世界日报12月5日报道，周一3日，菲律宾外交部长洛钦在参加电	1
8755	１．做工差强人意，打开屏幕的时候摄像头地方居然会响面板陷进去了，勉强接受吧，不影响使用２.触摸板实在太过灵敏３.音质一般４.ＤＶＤ驱动做得一般，关的时候就能感觉到.京东不送鼠标	2
8756	怎么不实？！那包装是p的？蒙牛高层不是不担心中国百姓不买么？扬言尽管负面新闻，不是还在排队买哈！好辛苦！蒙牛好辛苦，30号都在上班	2
8757	简直不知道携程会选这家店的，除了地段好以外，简直一无是处！房间旧，床垫的钢丝都出来了，单号的房间在6月天开了空调温度都在30度以上。吃早餐没空调。小姐电话乱打，都在12点左右。	2
8758	买到没装系统，很麻烦。。不过也算是省钱了。静音灯不亮，不知道大家有没有解决方法。	2
8759	房间不算大，中规中矩。北方的服务就真的不敢恭维了，CHECKIN后都没有服务生帮你拿行李到房间去。周围都是酒店没啥逛的，自己吃早饭可以去万豪和喜来登之间那条路的永和豆浆店，很便宜。	1
8760	离海边很近，但是房间的装修已经不是很新海景房，1号楼，老式的宾馆，老式的服务。适合要求方便，但对房间设施不挑剔，要求不是太高的朋友补充点评2006年9月3日比较过分的是所谓海景房还要多加90元的外面竟然首先是个堆放垃圾桶、扫把、拖把和打	0
8761	牧民党代表蒙牛伊利没毛病问题出在源头http:t.cnzjzAeZP分享自头条新闻又一典型，出现问题全部推给无关的或者弱势群体。按照这个逻辑，蒙牛伊利从下面收了毒药转手卖给大伙，大伙挂了那可不是他们的问题，他们也没毛病。最后发现，结	2
8762	本来想把包装箱子什么的扔了,结果告诉我所有的都要带走保留,不然到时候维修或者退货会不行,害我拎着个装箱子的大包走的	2
8763	没有摄像头没有数码相机，不支持彩信，电池使用时间不长，不支持短信的群发！	2
8764	我住的是酒店标准间203房间，里面设施撑死2星级的标准，而且由于二楼有餐厅，房间里一股厨房未，相当恶心	2
8765	质量和速度是不错啦,就是圆通快递太差啦,单上注明是本人签收的,可快递员随便一个人就给签啦,一点责任感都没有!	2
8766	我们预定了四个房间，下午2点十分后入住，但被告知，只有两间房，还有两件要等待。当即，我们便提出异议。当我们表示要投诉后，给出四间房。酒店门口的停车位起先有两次不让我们停车，说是有预定，保安还脱帽，解领带要和我们打架，至此，酒店方面没有一个负责人出面。直至我	0
8767	55555555，我住过最差的酒店之一，奉劝大家还是跑远一点吧。	2
8768	垃圾书，典型的伪科学，幸好是帮人带的。	2
8769	原先在VK520有的Java功能，到VK530不见了实在令人有点失望。无声短片玩起来就太没有意思了，而且暂时只提供紅色的，希望选择可以多一点。	2
8770	原标题美多名参议员听取中情局简报后认定沙特王储下令杀了卡舒吉美国一些重量级参议员12月4日表示，有大量证据表明，沙特王储穆罕默德·本·萨勒曼下令杀害了持不同政见的沙特记者卡舒吉。沙特王储穆罕默德·本·萨勒曼。视觉中国资料图据半岛电视台5日报道，参议	2
8771	散热一如既往的不好，同方的机子就是这样，不过还是建议支持一下国货另外，建议京东别送CD包了，送个散热器吧，没有几块钱的	2
8772	血见赛场实至名归的冠军队伍哦耶不过感觉蒙牛如此之大的赞助商今天的奖品不怎么给力呀	1
8773	外观和做工还算不错，挺显档次的，花里胡哨和华而不实的东西不少。如显卡切换功能，和指纹功能等等。送货的哥们在我拆箱时，告诉我，如果里面不是电脑，让我拿砖头砸某某人，挺可爱的。但快递送货人员声明他只管把货送到，如果里面是假货或残次品或砖头，他概不负责，有问	0
8774	位置太难找了，房间设施少，功能单一，作为商务间，没有配备电脑，有点遗憾！	2
8775	新喀里多尼亚附近发生7.5级地震触发海啸预警	2
8776	不知道‘秘密’的作者有没有采访过本书的作者，从时间来看本书作者应该是更早了解了宇宙的秘密‘万物皆为一物。当你想要某种东西时，整个宇宙会合力助你实现愿望。’初读会以为是一本像‘壹千零一夜’的某个神话寻宝故事，其实书中的故事寓意深刻，非常耐人寻味，对于想了解	1
8777	在繁忙的工作中，在孤独的人海里，也许你有时候会迷失自己的方向。遇见未知的自己可以让你在忙碌中分析，在孤单中成长，在领悟中感恩。我们每个人如果能开发自己的潜意识，那生活中的很多不愉快或者悲伤就能迎刃而解。每个人在人生的旅途中追寻的应该就是那平静后的开心，	1
8778	入住了2间行政湖景房2个晚上,感觉房间有点小,但是设计还不错.卫生间和四星的行政房来比就真是小了不少.电视也是很旧款很小的那种.景色是真的不错.出去散步也很方便.服务就要看人了,CHECKIN的时候明明说了要求要吸烟楼层,前台居然骗我说行政楼层都	1
8779	介绍的教育方法非常的有操作性，像施展了魔法一样神奇。原来我的宝宝4岁半弹琴的时候很调皮，我很生气，而她也觉得委屈，后来就变得不肯弹琴了。用了这本书教的方法，现在我们两个都很愉快，她的进步也很大。家人看到我们俩写的纸条，笑得几乎走不动路上面有她的三条办	1
8780	电池待机40天，可实际是说在没有SIM卡没有网络支持条件下，静止在一个特定的实验室内，完全充满电40天，这不是误导消费吗？	2
8781	定了两间一样的房，一间有宽带，一间没有？为什么？有宽带的一间，上网有时能上，有时上不了，急死活人！卫生间房顶漏水，房间里没有任何饮料，问服务员要饮料，回答必须现金结账，不可以挂房帐，岂有此理？	2
8782	房间在这个价位来说可以接受，卫生间很大！但是隔音非常差，什么都听得到。最差的是早餐，简直是恐怖，所有的餐具都是塑料的，白色的塑料餐具因为用的时间长了并且长期没有洗净，已经发黑。部分塑料的餐具附着一些不知名的未洗净物，水淋淋的甚至还有水在碗里，都不知道有	2
8783	350这机子，功能比较单一，不够丰富。用350拍照，效果不太理想。发现350比较适合拍摄自然光下的物品，亮度要充足。如果光线比较暗的环境，色彩失真就比较厉害，对于人物面部的处理，色相会加深，导致人物皮肤变红	2
8784	书中有7页的缺页，确切的说是7页的白纸，你们倒是省墨了，可苦了我，看起来没有连贯性，有时不知所云，故事情节连不上，让人非常的讨厌。	2
8785	一.房间外面是中央空调外机的声音.无法入睡二.酒店服务员好象都是别人欠她钱的表情,不过对那些小日本却非常热情.三.酒店送的早餐品种小也就吧了,但是卫生非常不干净那些碗筷根本和没有洗一样.四.这样的酒店以后免费也不住了.	2
8786	酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的	2
8787	以为是为孩子们准备的书，即使有些教育父母怎么给孩子读书也不错啊，没有想到，居然就是一本说教的书，很遗憾，下次会好好理解简介导购的意图，不知道能不能退货？？？	2
8788	很着急不知道怎样培养孩子。我是幼儿教师，大家都说我一定能把孩子教育好，可教育不是一个人的事，需要家人的配合。很多时候，都不能按照自己的意愿做。我把这本书送给家人，大家一起探讨如何教育孩子。这本书，教给我们很多。做为家长，我很喜欢，作为教师，我更喜欢！	2
8789	回复从有形管理到无形管理，从硬管理到软管理，从重手段到抓理念，乃管理发展之道。期待并相信蒙牛集团的管理能够上一个新台阶！	1
8790	第二册有第一册的重影，占到本册的一半，希望能够调货。	2
8791	携程推荐不怎么样,总台登记后房间在打扫,让在大堂等一下,但等了一小时也没人过问,经过与大堂副理交涉亲自领进房,说赔礼送水果,等退房后没见水果送来,如不送就不要说,下次不会在住此酒店了.	0
8792	价格很实惠，但是配置一点都不实惠，我觉得家用这本本已经很强悍了。很喜欢它的造型和新键盘设计。散热还行，起码比我周围那些认得惠普家用本好多了。	0
8793	散热有待加强，不过12寸的好像基本都是这样的。。vista的系统，用得很不习惯。。。	2
8794	宾馆背面就是省道,交通是方便的,停车场很大也很方便,但晚上尤其半夜路过的汽车声音很响,拖拉机的声音平均15分钟出现一次,影响休息.建议要入住此宾馆的朋友一定要选南面的房间,这样可以远离点噪音.	0
8795	外观时尚，秉承了华硕一贯的散热好的优点，接口位置比X8系列的合理，感觉最爽的是音响效果不错，比4月买的X81强多了	1
8796	这类书的通病，字数不多，页数不少，卖钱呗！书里并没有什么新鲜的理论，例子也显得苍白。可能我已经过了看浅显易懂的励志书的年龄了吧，翻了翻就想送人了，没兴趣留在自己的书柜里。	2
8797	父母自驾去北海游玩，于2008524晚入住该酒店，订的是豪华大床房！第二天下午就接到妈妈的电话，说这个酒店的豪华房简直不是为人准备的，是用来养鸟的，据她说整个豪华间面积大概不到15平米，尤其是卫生间，最多2个平米，实在无法舒适使用！于是第二天他	2
8798	看到大家都说好，买回家就觉得很失望，个人觉得不实用	2
8799	硬盘分1个区实在无法接受。随机的1G内存上vista很吃力，加了2G后飞快。Vista下无法分区，分区软件都不兼容，没办法换回了XP,预装了一个没用的系统。	2
8800	1.功能设计人性化，特有健康物语功能2.屏幕表现令人满意3.内置游戏可玩性高4.电话薄储存量较大，支持名片式存储5.支持短信群发、英汉字典功能6.可录制语音备忘录7.电池待机时间较长	1
8801	整本书没几个英文,好像小孩子看的,但是小孩子也许看不懂的那种.失望	0
8802	这个酒店那是相当的差，民宅改建的，里面的设备和家具多数不全，刷牙的杯子也是破的，电器有的是坏的，晚上前台开着门睡觉，基本保证不了安全，早餐就是花生米＋油条＋包子稀饭一般，位置在高架下面，不过还算安静，就是周围吃饭和买东西不是特别方便，唯一的特点就是曲径通	2
8803	大年初一入住的，是西楼的海景标房，酒店比较陈旧了，房间很小，奇怪的是不开空调都热得不行。西楼是一期，东楼是二期，但西楼更靠海。海景标房都是在楼的两面，所以看海景都需要侧头的，有点累哦。但到底是老五星了，服务效率很高，送什么都很快，酒店柜台的服务生都很殷勤和	1
8804	对于汪大明，个人感觉对于官场并不是很熟悉，除了在对付丁胜贤感觉有点手段。其他就没有感觉到能做到厅长能力。就是在压赌陈伟阳有点跟主题的赌博主题牵涉关系。故事情节根本就没有微软主题那样步步为局，不过主题到时围绕的不错。在整本书中对于侧面描写的郭天宝倒是	1
8805	性能不错，价格适中，还在京东买了一个无线AP，感觉不错，无线看电影也不卡。比无线路由器好多了。	1
8806	huab换马甲就不认识你了。听见蒙牛就想吐	2
8807	真是坑爹呀!别的办不到，抵制蒙牛！	2
8808	非常非常一般的酒店，无法跟如家或者莫泰比，居然还称之为是环保经济型酒店，汗啊。第一次见到房间里有燃气热水器，还是前锋的，是那种开了之后发出哄哄声响的！！！床也不舒服，垫被会移动，毛毯。。。古老的毛毯啊，已经十年没见过乐。唯一称赞的是地理位置，附近吃的喝	2
8809	打电话到酒店问路，总机说不知道，转礼宾部，几个小伙也不熟悉，连东向西向也分不清，不过总算说了个标志性建筑，让我有了方向。问商务中心买份地图让送上来，居然说礼宾部忙，在替别的客人下行李，要等半小时。等就等吧，但足足等了一个半小时，还是电话催了才送的。房间还算	0
8810	不能够提供按照预定的房间要求，明明是要求两间大床房，当天到了之后才告知没有，而且只给了一个标准间，并且最开始连冷气都是坏的，北京40度的高温，不知道这里到底是酒店还是桑拿房	2
8811	白色的比较容易脏啊，手上有黑的，就会沾上，看来以后要常清洁。	2
8812	一直以来买书就不喜欢听书店大力宣传什么的，这本书我一直都没打算买，但来当当网的饿次数多了，每次买书都见推荐这本书，就想也买回来看看。看了不到50页就看不下去了，完全废话来废话去的。。。。。这可以说是我从买书到现在买的最衰的一本。	0
8813	彩色效果不好．反应速度慢，打字快点时就跟不上．而且它的打字联想能力也很差．收音的效果也不好．键盘的操作也不好用，感觉有点生硬．后盖松动．听筒的效果不好，噪音比较大，经常有听到沙沙声．	2
8814	还可以，我住的标间368元，卫生间很大，设施比较齐全，热水器有的，床虽然不是大床但是软硬刚好合适，睡了个好觉。但有按摩小姐打骚扰电话，不过也属正常。	1
8815	样子喜欢，呵呵，漂亮时尚，屏也大，数字键小小的，发短信容易错字，我正在努力适应中，通话效果还行，常用送的耳机，总听人说辐射的事情，怕怕了，呵呵	1
8816	1.自动开关机功能。我最喜欢的手机功能，M330居然有，我太兴奋了。设定自动开关机，在一定程度上可以延长手机待机时间，爽。2.红外线功能。M330如此价位的机器，居然有红外，且红外兼容性还不错，可以和部分有红外的手机通过红外传图片不能传铃声，但通过红外	0
8817	县委书记因性爱视频被敲诈一场烂尾的"围猎"?	2
8818	硬件不错，相对于223的房价，绝对性价比一流但是软服务还有待改善，特别是有非正常情况发生时要多从客人角度考虑宾馆反馈2008年7月25日首先,感谢您的宝贵意见.的确,因近期酒店新员工较多,在服务意识上还有待提高,需进一步加强培训,学会站在客人的角	0
8819	小时候很孤单的日子养过2次狗，2次的结果都是狗被大人们打死做成菜吃了，从此，我不能回想与狗相处的日子，我会收藏很多毛茸茸的小玩具狗。狗是人类的好朋友，狗懂人心，狗有人性，可惜，人不懂人心，人也没有人性了，买下再见了，可鲁这本书，收藏起儿时的记	1
8820	地点非常好，离后海的酒吧街很近，晚上去泡吧非常方便。但是酒店设施比较陈旧，房间的卫生间里的吹风机居然是坏的。我住的商务电脑间，所谓的商务电脑间就是有个显示器和一个键盘，如果你要是想上网，还是需要自己带电脑，连接上去这个我有点不明白难道有人会只带个电	1
8821	从携程上预定了普通双人标间，250晚，这个价格在上海火车站附近的地段算比较有竞争力了。房间挺干净的，设施比较齐全，卫生间采用了透明的设计，给人感觉不错。服务员很有礼貌，有问必答。提供双人免费早餐，虽然品种不算多，但吃起来还挺舒服的，这些都是比较好的几个环	1
8822	挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？房间内有股汗味让人实在受不了！	0
8823	正月初四带女儿入住横店国贸大厦，感觉很不好。一是旧。设施陈旧不堪，开水器脏兮兮的，还接触不良，烧水都害怕。空调虽然是中央空调，不能调风速，象拖拉机一样开到天亮。二是脏。地毯都不知道是什么颜色了，浴巾又黑又硬。三是不诚信。我是通过携程订的三人房，到酒店时房间	2
8824	当当发货极其糟糕！选择的快递不知道是干什么的！半个月都没有收到！	2
8825	买到了二零零四年的温故。也算是温故温故了。先看了几篇，越看越觉得有味道。看沈继光先生的倾听先人手泽中的历史回声，提供，启发我们关注生命的另一个视角，告诉我们，世界是用心灵深处的回声来感悟、对话。乱世逸民康同壁母女，沈从文的1949，	1
8826	酒店位置很好,适合旅游度假!房间马马虎虎,过的去了!服务一般!	1
8827	看了就后悔，除了把单词用语言串起来了之外，什么都没得了，还不如直接把那些个单词一一罗列的实在。想增加词汇？靠他，实在是不行，至少是我，看了一篇就没什么在想看下去的冲动了。为了不浪费钱，就用来当本小型词汇表，有需要的时候看着目录查查了。学习英语，特别是记单词	2
8828	随机的驱动盘是VISTA专用的！不国XP的驱动官网上都有！可是显卡的驱动下载了居然安装不了，提示文件损坏！去NVI的官网下了个专用的，解决掉了！！！音响虽然是立体声，但声音很尖！	0
8829	1.屏幕和按键面积偏小2.不支持有声短片的录制3.铃声音量不足4.欠缺无线传输接口	2
8830	南阳就只有这两个酒店可以选择，另外一个东方比较远建国在市中心，交通方便，但硬件不如金凯悦，靠路边比较吵在建国系酒店算是比较差的了补充点评2008年5月4日补充一下，虽然硬件不怎么样，但服务人员尤其前台很专业，给人的感觉很舒服	2
8831	机身外壳采用烤漆工艺,不易留下指纹功能全面，内存大。	1
8832	明明订房是要大床房,给房就给双床房,后来请携程去协调才给大床房.住这里快要热死,号称五星规格,居然除六楼以外,其他楼层的空调是中央控制,房内都无法调整.不幸的是控制中央控制的人把冷气都关了,只能送风.我打电话找他们,他们的理由是天气不	0
8833	买这本书有两星期了，已经看完了这本书前面几章写的比较简单，都是些怎么购物以及常用的网站等等，基本我都知道！后面的内容我觉得还不错，对于想在淘宝上开店的同胞们，还是很不错的，不过也很基本，因为我学过PHOTOSHOP，所以看其来不是很费力，但是这本数后面的内	0
8834	我的一部中兴890机子,刚用时便出现通话质量差,通话时时断时续,用了不到2个月便出现不能送话,无网络的毛病,送修后说是换了主板,可用了不到几天,便又出现了通话时断时续,好像结巴似的,而且大多数情况下是无网络无信号,打了中兴的服务热线,说是让我自己送到专业的	2
8835	预装的linux不是直接进入系统的，不方便测试机器。随机光盘全英文，说明书没有注明详细的硬机，装驱动比较麻烦。LED屏没有联想的好，联想的可能调到最暗，Acer的不行。	2
8836	和山里的农庄比算是好的了吧。墙壁都开裂了，房间还算干净，离镇上有1公里吧，叫车只要2元。镇上有上海华联，还挺大的，买些吃的喝的用的都挺方便。	2
8837	我一直以为世界首富是比尔183;盖茨或沃伦183;巴菲特，现在我才知道哦啊世界上还有这样一个隐形的真正世界首富，而且他们还与世界历史上许多战争和金融危机有关。原来世界史还有这样的一面，真是令人打开眼界。	1
8838	很遗憾，昨天送来的这本书被我退回，原因是这本书我接收的时候发现书从中间折断，我订了三本书，这本书夹在中间却破损严重，显然是邮寄前就已经损坏。	2
8839	吐槽一款面膜，大水滴，真不知道怎么会那么火，还搓泥哎！推荐的是美丽日记仙人掌补水面膜，不仅味道好闻还补水！蒙牛芦荟酸奶的味道，哈哈哈！	1
8840	做工很好，接口也够日常实用，延续了经典的形象，稳重大气。。。。	1
8841	关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程.因为是夜班机的关系,我是凌晨两点到酒店的,在疲惫不堪的情况下,按照预定的时间来到宾馆,在前台上叫了十分钟才有人从后面出来,还是睡	2
8842	1、内屏的亮度不能手动调整的，这个太不人性化了，希望能用改进2、数据线的同步功能做的不错，不过是串口，要是能换成usb的就好了3、再说背景图，要是文件稍大一点，界面操作就会变的很慢，不好不好，要知道好图都小不了4、手写笔每天都要拿出放进多次，现在感觉松了很	2
8843	环境优美，服务员热情大方，有一种宾至如归的感觉，下次去福州还住于山宾馆！！我到现在还忘不了那里的早餐	1
8844	横纹的设计虽然有整体感，但是显得有点跳跃，尤其是打开后，键盘区域也布满横纹，显得杂乱	0
8845	看了个大概，怎么说呢？感觉从书中，除了了解到阿曾的为人外，更多的是，我能了解到当时社会的方方面面，从这个侧面去看待当时的清朝，很是不错的一个视点。最近在看曾国藩，也是唐浩明写的，嘻嘻，我觉得有兴趣的人，最好先看完阿唐点评的家书，再去看曾国藩，你会发	1
8846	半月谈:一些二次元作品夹杂颓废腐朽元素影响青年	2
8847	蒙牛自由行活动已经开始喽，大家要吃好喝好才有力气参观蒙牛总部哦。	1
8848	我是看了很久的评论才决定买的,拿到书,很失望,我感觉里面的小鸡们的名字都太难念了,我都记不清,读不顺,更何况是3岁不到的女儿呢?画面看起来也比较乱,我读着那些名字也不顺,而且里面的故事对于2岁多的孩子来说,一点吸引力都没有.只有放到一边了.相反,我后来买的	2
8849	1.做工中下层次，本本的垫脚只有四只，手指能在掌托下按下去！2.本本底部发热严重，帮别人购买，嫌折腾！3.京东说明是预装vista的，结果装的是xp！4.外包装的产品配置图标被刻除！	2
8850	环境不错，设施比较老。一般班。酒店前台的服务态度实在太差。	2
8851	刚下班在宏运逛了逛，在娃哈哈乳娃娃那儿童饮品停留了很久，还是没有勇气买，怕回家老妈说我，最好还是选择了蒙牛的，唉！真的长大了，回不去小时候了	1
8852	待机还挺长，性价比较高	1
8853	之前06年的时候入住感觉非常好，服务、硬件都不错。所以这次带父母、亲戚也入住这里，强力推荐了这家曾经感觉非常不错的酒店。可这次的感觉完全两样，可以这么说很失望很没面子。1。当日入住的时候，我是按照预定单上注明的在11点左右办理入住手续总共预定了4间，前	2
8854	做工不错。音响音质不错！散热过得去！京东送货还行，我15下单17号上午就收到。在这儿加点。这款机器的显卡说实话太低了，不过，机器给人的感觉沉稳，坚固！另补一点。左掌托处，有点松！再就是电池，拿出来一看就知道不行，比我天逸的还小！京东不送鼠标不爽，还有字数	1
8855	买这套书的时候正好是嘟嘟3岁。喜欢汤姆走丢了，嘟嘟真的很同情汤姆，他的眼睛会紧盯着画面，脸会随着故事情节变换表情，而且读过之后去超市自律多了，离我远一点他自己就会说小兔走丢了，多可怜，我要跟着妈妈。汤姆做哥哥也很有趣，嘟嘟读过后在幼儿园会照顾后来	1
8856	原标题小布什致辞几度哽咽希望能再见到爸爸妈妈美国前总统小布什在国葬现场致辞时，数度哽咽，直言自己的父亲老布什是个老顽童，热爱跳伞、喜欢讲笑话，对待每个人都很友善。老布什曾告诉他们，给孩子最好的东西，不是银行大笔存款，也不是豪车，而是教育他们对待朋	1
8857	我也是在2月4日在重庆购买了一台768，也是没用几天就出问题了，后经检测最终换了一台，失望大家多多考虑！	2
8858	海兴慕名而去！我的评价地段差，服务一般般，硬件还可以！	2
8859	认识叶永烈,还是小时候看十万个为什么,记得好多文章的右下角都署名叶永烈,当时好崇拜他,感觉他为什么会知道的那么多.从那以后就总是似有似无的关注着这位很平易近人的作家!这次买了他的叶永烈看世界系列书,感觉写的真是很好.没有华丽的辞藻,没有语言的堆	1
8860	酒店临街，但还是建议住临街的房间，因为酒店后面有中央空调，噪音也不小，威海到了晚上11点之前基本马路上车就不多了，所以临街的房间反而要安静点。服务不错，很热情。酒店位置也还好，就在市中心。今后去威海可以考虑再住。	1
8861	很少去宜昌，听同事介绍的，性价比不错，在宜昌市算是比较好的酒店了。	1
8862	1、2.2超大尺寸配合26万色宽视角显示的屏幕超凡脱俗、色彩艳丽、2、支持手写功能，反应迅速，识别率高，很适用。3、语音识别，这个功能太好了，很方便查找，呼之就出。4、专业音响系统稳定有力、真实动听，3D环绕效果不错。5、朗读来电、短信及各种提示。6、采用	1
8863	酒店的位置非常好，离西街真实零距离。。酒店是花园式的，有点感觉像在大观园。。。。湖景房的视野比较好，，看到山，看到水。。不足的地方就是前台的工作人员好像反应比较迟钝，，工作效率较低。。。	1
8864	手写流畅,支持简体繁体,下载铃声方便	1
8865	刚拿到书的时候,感觉一般,因为它的外表是那么朴实;刚翻开前两页的时候,感觉是那么平常,因为何老先生用的语言是平淡而又显得古朴，让人感觉本书可读可不读的。等到从第三页开始，我便觉得放不下此书了，这是一本让我如此着迷的书，每天看完一部分，在吃晚饭时都会讲给	1
8866	此店是本人住过10余家北京如家中最贵的,所以我们满怀希望的过去.的确,进门就是很大气的大堂,但是也只有这点勉强能算优点.进入房间,不言而喻,是老酒店改的,完全没有如家应有的温馨感觉,设施陈旧并未完全翻新.最要命的来了,一只一圆硬币两倍大的蟑螂爬到我们同事的	0
8867	外形很酷，再配上黑色很有个性，可以播MP3，可手写，发短信很方便，64和弦铃声很好听，功能也比较全面	1
8868	总的来说还是不错的,但服务的态度和水准有待进一步提高	0
8869	VISTA系统难操作，不习惯，钢琴烤漆高档但得外配贴膜，最重要的是缺了IBM三个字母，一直觉得，IBM不做太可惜了，国际商用机器公司呀！！！	0
8870	性能很好!配置不错!自带系统,开机可以用.VIST比传说中的好用.送货很快!当天14点下单,次日早11点到货!	1
8871	装系统太难搞了！装了N多版本的XP都装不上，后来动了杀手锏装了VISTA,结果还真行了！	2
8872	使用中经常白屏。不知为什么	2
8873	本来不喜欢散文,因为张爱玲的缘故拿来读读,读了一半,觉得没劲.可能是因为他负了张爱玲的缘故,更不喜欢作者本人.不打算读完了.	2
8874	当当网中到底有没有这本书啊?????为什么要留下钱而不发书?????这这真让人扫兴!!!!!!	2
8875	1、U86手机的外屏采用了65536色TFT彩色显示屏，这个屏幕在国内市场上还是不多见的，显示能力还是很强的。2、U86手机的键盘设计也是比较出色的，功能键包围着导航键，层次感分明。数字键做了专门的曲线修饰处理，其按键的面积较大，这就减小了按错键的机率。	1
8876	不错的酒店，挺实惠的，符合合适的市场定位，石家庄里还挺方便	1
8877	首先感觉不像大酒店,应该属于公寓式酒店,房间很小,明显是住宅公寓改装的.其次门童的服务不好,傻站在那里,我进去朝我傻傻的看着,既不问好,也不微笑,还不如放个像机场一样的假人算了,第一印象差.当然前台的服务也很一般,说是从什么日记本,但不是我主动打电话讨要的	2
8878	酒店服务很不错。有几次因标准房间售完，酒店就升级到豪华间宾馆反馈2008年7月3日感谢您经常入住国宾大酒店,并且对酒店的服务予以认可.我们热切期待您的再次光临!	1
8879	步步惊心是我看的第一步穿越小说，当时看到老版的题目和插画的风格，以为就是那些年轻孩子看的青春小说，没有放在心上，想随便翻翻。不料这一看一发不可收拾，一口气看完，而且看的泪流满面滴。好多年不看言情，好多年不为爱情感动，这下可被桐华给套住了。像步步惊心这样	1
8880	蒙牛纯奶出的新包装,,美观简单多了...	1
8881	机器还可以，手感也不错，外观有三种可选择太空银、玫瑰红、宝石蓝，外屏4096色,内屏很大，65536色，亮度足够。	1
8882	作为老宾馆，感觉环境和服务都很到位了。离地铁很近，出门就到很方便。但是按五星级饭店的性价比，南京人说这家不是很划算。我自己住感觉不错。订的市景房，床很大很柔软，特意要的靠拐角的房间，很安静。里面的内部设计也很大方舒适。电视放墙边的设计不是很好，躺床上扭脖看	0
8883	优点很多大家都说了,我就不多说了.	1
8884	03年1月买的，到目前没出现毛病，质量可靠。可设定开关机时间，还有倒计时闹钟，日程提醒，非常实用。	1
8885	很失望，书的内容乱糟糟，一点意思都没有。整个一个精神病医院，哪里像个心理诊所。看后大脑空白，心情一点都不轻松。想看书消遣的朋友这本书绝对不是最佳选择。	2
8886	待机时间还可以，正常使用，电话也不多，不经常发短信，能待机三天左右吧。EL960的摄像头在转动过程中可以固定在任何位置，拍照功能很出色的，在拍照手机中应该算是佼佼者了，而且连拍模式支持2－6张，可以随意选择。通过彩信还可以发到电子邮件信箱，还是很清楚的，就	1
8887	一般我是懒的去评价住过的酒店的,这次选择"金泰海博",是因为新公司就在对面,图个方便,但是,住过3天后,让我太失望了,我觉的不吐不快:1酒店正门在马路背面,第一次坐车去会习惯的开到马路旁边的前面,结果发现是一个杂草丛生的停车场!2我网上定的是一个大床无	2
8888	心仪这款手机很久了，这次终于入手了，S88可是我心中的女神哦！它最大的特色在于屏幕，采用的是特殊全彩OLED显示，有别于一般的彩屏效果，这点在阳光底下看屏幕最能体现，人家的画面会模糊了许多，而我的却依然清晰可辨另外它的200万像素摄像头也够抢眼的，和索爱	1
8889	地理位置实在是好。我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。因为工作所以没有在酒店吃早餐，但是对面的郝刚刚羊杂割的确让人印象深刻，唯一的遗憾就是只有中午开门，晚上不营业我想在酒店	0
8890	价钱还没搞明白，货到了就掉了100，这点确实有点汗，不过东东还没得说，买来就换了XP用着没得说！上网本的选择！	1
8891	散热非常好，连续用了6小时不间断吹出来的风还是凉的，非常满意。	1
8892	如果你跟我一样是一个超级懒惰的人又想食补，那在食补中最能接受的应该就是果汁了，削皮、丢入打汁机、喝掉，三步骤就完成了食补，不用油烟满天，也不用小火慢炖好几个小时，相关维他命及可补充，因为做食物书不是看完就能就其疗效作评论的，所以仅就其中几个尝试过的口感来说	1
8893	我住的是豪华房,酒店环境很不错,服务满好,饭菜也过得去,按此级别的酒店早餐算满好了,位置也还方便,唯一的不便就是上网按30元收费,觉得很不便,下次再去如果只是路过一天还是住这里,如果住几天就肯定换酒店了,查询旅游信息和上网联络很不划算	1
8894	看了还算不错的点评，定了标准间，但是无论是硬件还是服务令人失望。硬件设施还不如一般的农家乐，窗户和门并排在走廊一侧，通风很差，一进房门扑鼻而来的就是浓烈的霉味和香烟味，害得我们一晚上就没敢关窗户，卫生间的淋浴设施地面连挡水条也没有，一洗澡就满地是水。前台	2
8895	配置不错，不到4K可以双核独显，性价比很高。经测试为完美屏，运气不错。	1
8896	原标题72岁老太医院霸床三年半法院强制执行送出前段时间，火车，飞机上出现的霸座，刷新了民众三观的下限，这种扰乱公共秩序的行为受到了全民申讨。而近日，在徐汇区中心医院则出现了一名医霸，霸占医疗床位长达3年半之久，明明早已符合出院标准，却以存在纠纷为	2
8897	原标题50平米以下住房限制入学？深圳一小学深夜取消告示深圳市螺岭外国语实验学校12月4日在其官网挂出的关于学位申请的补充要求告示下称告示提及，从2019年4月30日开始，申请该校学位的家庭，购买的住房面积按30平方米、50平方米划	2
8898	位于西环，地处香港老城区，门口有巴士及电车站，交通比较便利，酒店环境一般，但相对于390元的价位来说，还是比较划算的。	0
8899	在充电时老是死机，任何按键都无效。机子买回3天就发现死机，来回检测好几次，检测人员才承认机子有问题，1个月内换货遥遥无期，机子广告宣传上有真人来电照片显示，调了半天没有调出来，设置的外屏图片常常会无缘无故的跑到内屏下方，有时内屏字体是颠倒反面的。	2
8900	时尚真彩和弦，轻盈小巧，灯光炫丽，画质一流，铃声清脆大声好听，价格便宜，游戏具有一定的可玩性，信号不错(在电梯内，地铁站都是满格)	1
8901	文章中类似口语叙述，列举的例子太短而且没有说服力，像是在为了证明自己的观点在捏造事实一样。	2
8902	出于对海航系统的好感，虽条件并不出众，早餐简陋，同等价格可以选择宝华大酒店、康年皇冠大酒店等很多条件更好的酒店但仍第二次入住，提前预订同样房型豪华商务大床房，价格也一样但入住时较晚到酒店，房型并不一样更简陋一些。电话与前台交涉，称这些都算	2
8903	印刷倒是彩色版，可惜啊，形式远远大于内容，内容实在简单，在这里说明，我的英文水平一般般，趣味情差，没什么实用性，不建议大家购买。	2
8904	习近平鼓励中葡发展"蓝色伙伴关系"引共鸣	1
8905	我买了台V628,感觉还不错,价格也很划算才1180元`!	1
8906	一个人住第3年，希望越大，失望越大是么？这本书，觉得不知所云，或者，所云无用。觉得浪费钱，适合随手送人。	2
8907	十一的时候去的洛阳,就住在这家酒店,总的感觉呢,地理位置不错门口就有去龙门石窟的公交车1元一位很方便(我打车去的也只花了30元)前台接待很热情,但缺点是房间实在是小,四星级这么小的房间有点说不过去,但房间里有电脑这点还不错.	0
8908	该酒店严重名不副实，所谓的商务间豪华间就是一般的标准间，套间就是标准间多出一块，设施陈旧，严重上当。	2
8909	5699入手的。买回来马上装了XP系统。官方网站上都有驱动下载。不错，服务很好。	1
8910	33年前，一场罕见的强烈地震，使唐山这座百年历史的工业重镇变成了一片废墟，24万同胞罹难，在这巨大的灾难面前，坚强的唐山人表现出了泰山压顶不弯腰的大无畏英雄气概，它们承受着家园被毁和失去亲人的巨大悲痛，带着满身的伤痕，投入到抗震救灾，重建家园的战斗中，在全	1
8911	酒店位置不错，设施比较齐全价格较高，停车不太方便而且收费高。	1
8912	所谓高级大床房，超级无量小。洗脸盆是在卧室里的，淋浴房也是在卧室里的。一大早还没睡醒就有人使用电动钻施工修理。价格偏高，携程价毫无优势，只比前台价便宜9元，而且其他的客人所付房前均比携程低。	2
8913	才到手的东西，运行时间太短，暂时还没暴露出明显的缺陷。但愿能持久耐用！	0
8914	酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。	0
8915	我算支持过蒙牛了！湯湯湯之贇	1
8916	反应速度慢,发信息得打多笔化,相素差!	2
8917	我觉得这是本家长和孩子都会喜欢的图书。针对生活中孩子会面临的各种问题，我家宝宝看过书了，如果遇到类似的问题，他也会想到书中是怎么讲的，就不会那么紧张了。	1
8918	智永千字文是千字文中的上品，即使这样，当前的许多出版社也因种种原因，将它印制的很差劲。而本集字古文，主编、印刷的水平很高——因为我同时买了几个类似的版本，上海书画社的是最好的。集字古文的排版是一个很专业的工作，不是很高艺术素养的，绝对做不好。以前我见过很多	1
8919	房间很干净，住的比较舒服，就是床有点硬。但是，号称在海河最美的一段纯粹是骗人，离海河至少要走十分钟，而且根本谈不上美。	1
8920	唯一的问题是做不了ghost镜像，比较郁闷，懒得用WinPE去弄了，还不如重装省事	2
8921	内存太小，短信设置麻烦，电池配置太低	2
8922	挺后悔的不是很喜欢这本书虽说是畅销书自认为看书挺多的我甚至不想让它出现在我的书架上觉得内容太少	2
8923	9月30日我给朋友从德国来湖南打算去张家界预订了2间房1晚，第2天早上结帐时服务员硬说房间少了1个衣架，我朋友只好上去6楼看，结果是服务员数错了。我朋友很生气，说酒店服务员数数都数不清吗？发生这样的事，让客人感觉到很不愉快，同时耽误了客人结帐的时间。	2
8924	感觉可以。属于哪种既无惊喜，也不失望的哪种。我订的十三楼，较安静，但冷水上不来，没办法洗澡。	1
8925	爱迪是一个普通的游乐园维修工人，可是一次事故为了救一个小女孩而失去了自己的生命，当他升入天堂时其实不是天堂，而是他在自己的一生中所去过的地方，在不同的地方遇见了五个人，这里面有些甚至自己不认识，可是却于自己或多或少的有些联系，从这些人中他发现了自己人生	1
8926	原标题迪拜公主失踪朋友爆料为逃离王室策划了7年33岁的阿联酋迪拜公主拉蒂法SheikhaLatifa在今年三月发布视频称遭到父亲虐待多年，随后驾驶游艇出逃，在印度洋被拦截后，自此音讯全无。近日，拉蒂法的朋友表示，拉蒂法花了七年时间计划逃离阿联酋	2
8927	我用这款手机了，功能，画面都挺好的。	1
8928	性价比比较有优势，整体质量还可以，屏幕无坏点。扬声器比D系列好一点。	1
8929	读了很多很多本匪我思存的书。这一本觉得最好，始终觉得最好。文字，情节，人物，那些断续的回忆，和当下无奈的现实。我喜欢佳期那样的女子，看似普通，却如同不语的流光，在某些细微的时刻，周身尽是光芒。这是我读过的少有的几本不错的小说，爱情小说。让我想到那句词，梦里	0
8930	外观有够炫，很漂亮，看着用着都舒心，爱不释手悬浮键手感不错，性价比很高，跟其他牌子的本本放那一比，啥都不用说了，强力推荐！	1
8931	我和家人于5月7日开始入住天府阳光酒店，虽然有一点小误会，但通过携程的沟通很快的得到了解决，对于酒店积极的态度和后来细致入微的服务深感满意。值得一提的是，5月12日地震当天酒店的应急措施及对客人的负责，点点滴滴感受到酒店的温暖。有机会一定要再次入住此酒店，	0
8932	先看的电影后买的书。说实话看电影时我很讨厌男主人公，后来通过看书才对其复杂的心理过程有了更深刻的认识，也更能够理解他和汉娜在战争和纳粹时代背景下扭曲的情感经历。可我还是认为他并不是真的爱上了汉娜，他只是爱上了他的爱，这个爱的载体是一个比他年长许多，性格与其	1
8933	这个如家算是离SOHO现代城最近的一个了,打车一个起步就可以到SOHO现代城的地铁.出差去住了8天.预定的时候跟携程的工作人员说不要靠近电梯不要走廊尽头的,入住的时候果然给安排妥当.前台服务人员态度都很亲切.住进去发现宽带不能上网,要求换房,但是当天已经没	1
8934	我是四月初去的深圳。我订的是豪华套房，开始在网上开酒店新装修后的照片挺吸引的，但入住后才发现根本不是那样的。除了大塘有装修过的感觉外，楼层和房间都还是老样子，很旧，完全没有装修过。八百多的房费简直就是浪费，下次不会在住了。	0
8935	汽车站下来后碰到了几个酒店拉客的，喋喋不休，于是通过携程预订了这个酒店。曲阜不大，酒店在曲阜城的北关，从车站过去大概1公里左右，后来坐一个三轮车过去的。4快钱比想象中的要便宜。酒店就是80年代的镇里面的招待所的感觉，大厅黑压压的，过道中N多垃圾，没人打扫，	0
8936	显卡跑游戏还是差了点，1g内存运行VISTA还是差了点,屏幕视角还是差了点	2
8937	外观漂亮，质量没得说！顶！	1
8938	改革开放已经三十年，并不是所有的人都陪着它一路走下来。即便是，你也有可能身在庐山中，只窥豹一斑，因此，借助这样的好书了解一下过去的三十年，无疑是一种好的选择。其实我看这本书，是因为财务部长的推荐。买了以后，我用了一个星期的时间看完了上册，深受吸引。80后的	1
8939	刚刚结婚还没有孩子，一直以来都在为一件事情困惑——要不要孩子，因为看了太多身边的亲戚朋友为他们的问题孩子头疼，也因为从小到大没少跟父母争执，看着父母生气心里其实很难过，有的时候不禁想以后我的孩子也会这样和我争、这样让我操心、这样不听话让我生气吗？于是对要孩	1
8940	1、音质总体效果很好，清晰，层次感很强，铃声音量也非常大2、游戏及其余娱乐功能很强3、屏幕显示清晰，色彩细腻真实4、外观独特，时尚前卫手感很不错。	1
8941	产品不错，性价比高，就是显卡有些瓶颈。运行比较稳定，原装未开封。	1
8942	1.超大的镜面内屏和超薄的设计，在外观上算得上是出类拔萃。2.按键舒适。3.手机功能强大而实用。	1
8943	总体来说还是可以的,我住过很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3个小时的长途或者市内电话,电视机破了点,希望可以更换.	1
8944	房间还算干净整洁,服务也可以,以这个价格来说,不错了,建议大家要定有窗户的房间,但是餐厅不够好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近没有超市,不太方便,买水果都要走很远,	1
8945	原标题女子拉着8岁女儿跳楼外祖母试图阻止，不幸3人一起坠亡每日邮报12月4日报道，近日，在俄罗斯发生了一件令人痛心的事情，一家三代人从一幢12层高的建筑上坠楼身亡。据当地媒体报道，事发当日，现年35岁的安娜带着8岁的女儿维卡来到格拉佐夫镇一栋公寓	2
8946	这本书是朋友推荐的，个人认为是值得一看的。书中作者对阐述了自己对佛教，道教和基督教的综合认识，我觉得写得挺有深度。说实在的，作者说得那些，我并不能真正理解。不过觉得，如果人真能象女主人公芮小丹那样洒脱地面对人生，很不容易。看过书后，我马上在网上找到电视剧看	1
8947	我本来是订的220元的标间，后来告诉我只有258元的标间。只好答应、别无选择。以为在这种档次的城市，外标300多元的房间会不错，实际入住后，感觉性价比较差，设施简陋，不像能代表该市形象的窗口。空调是中央控制，房间内不可以调整，刚进房间有异味。这也是我两年来	2
8948	小巧散热性好，女士用很轻便，比公司的hp轻很多。自身带的vista系统用了赠送的内存条稍微快了些。问题暂时没有发现，不过声音感觉太小。	1
8949	服务差,书的质量差,建议大家不要买,当当的书都很旧,最重要的是服务差,电话台的一个比一个会骗人,推卸责任	2
8950	包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！	2
8951	远离毒品，远离蒙牛做个小调查，有多少童鞋还在喝蒙牛？！	2
8952	整个看完，故事中的那种情感让人感觉压抑，久久不能释怀，我想正是作者的性格才让她创作出这么一本极具特色的书，作者对人生的感悟，理解都包容在这本书中了，有时候我会去想象作者的人生，那该是个什么样子的呢？如果更多点快乐，积极，乐观，她就不会那么早地离开人世，不过	1
8953	房间不是很大，但是卫生间装的很有创意。早餐很好，品种多，而且味道不错，服务人员的态度也很好。	0
8954	内容太棒了，插图轻松幽默，语言通俗易懂，看得不累，而且对猫猫的心理描写让我对猫猫懂得了更多，那天在小区楼下的花园里观察经常出没的流浪猫，一只公猫嗅着另一只母猫的尿液后因为嗅觉的满足，流露出的表情果然会咧嘴笑，很神奇呢，当我对身边的人说出我的观察结果，很	0
8955	散热不好京东的包装实在太差了，一个大盒子，里面放了几块泡沫，而且还没有塞严实，这样很危险的，系统京东不要吝啬那几块泡沫。	2
8956	蒙牛换包装了，比以前傻牛的好看多了	1
8957	屏幕上有1个坏点！！！只是光盘带的SATA驱动不太明白，还带的有无用的驱动比如指纹的，京东多的东西都送了，一个鼠标也表现得那么吝啬。可以不要送瑞星那玩意换成鼠标就好了！	2
8958	买来没几天就发现作为卖点的音箱杂音特别的啊，用耳机的时候就正常，如果用外放，不管是播放什么声音里面都有杂音，而且不是一点，是好像什么东西破了的金属杂音。去华硕售后检测说必须进行音响的更换才可以解决问题	2
8959	材质非常的好，感觉面板亮度极高，观感非常的好。旋转的手感也很舒服，卡位坚固、旋转顺滑，各个按键的手感都相当不错。另外，这款手机的功能也十分丰富。有一个BlackBerry邮件服务功能，阅读和管理email非常方便。还有语音、短信、日程表等管理功能。	1
8960	友谊宾馆环境绝对是一流的，服务态度更是让人心旷神怡。我们全家在此渡过了美好的三天，感谢酒店的良好服务，更感谢携程的准确预订。唯一不足的是，友谊宾馆房间无服务指南，哪怕是简单的提示，如餐厅位置、就餐时间、价格等，虽然服务员能热情解答，但总是感觉不太方便。补充	0
8961	thinkpad系列不用多说，而且还赠送1g内存，温度控制的非常好，噪音也不大，光驱转起来挺猛，但能接受	0
8962	不要脸到极点我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？	2
8963	超赞！虽然窗正对中环，但一点也不觉得吵。房间很干净、整齐，给人很舒服的感觉，服务也很好，价格也不贵，非常满意！	0
8964	差差差，太差了！不是一般的差，我希望以后携程不要再推荐这样的酒店给我！！！	2
8965	拿到盒子一看是GL40的，非常失望和恼火，怪不得京东不敢标芯片组了，还说和批次有关，买电脑搞得像抽奖一样，配置都不透明，要是事先知道是GL40的，绝对不会买的，有种受骗的感觉	2
8966	不错的选择，虽然是差不多全图画的了，而且内容比较浅．但是可以很好的培养孩子们的观察＼自我阅读能力，图画精美，文字虽然不多，图画内容可丰富了．陪着儿子阅读，仿佛让自己也回到了当初象他那样年纪的哪个年代，现在城市的孩子接触的已经是超级市场，象书中那样去小镇赶集	0
8967	书应该是因人而义吧，所以我觉得这本书没有多大的帮助．书的名字叫人蛮诱惑人的。但看了后感觉里面写的内容也很泛泛．没什么．买这本书时也是听朋友说了才买的，看了才觉得什么叫后悔．．．	0
8968	书和枪械都是一个道理，关键是掌握她的人如何去使用而已。尽读书不过是条虫子，在社会上定多也只是自我陶醉一下会用书，多少会让人羡慕，至少可让别人能信任他可做点事厚黑，如果拿来消磨时光，至少还能拿来侃侃能够应对一下生活和工作，够了，足够了，不要去欺负别人，	1
8969	手写发消息快，功能多	1
8970	刚为朋友29号预定的北方担心过，不料30号结房时，前台问我朋友房间的有线电视摇控器不见了，后来在我强烈要求下，酒店人员可能动用百度搜索到摇控器，这才罢休！我就纳闷了我怎么就这么倒霉啊？每次预定北方都会有麻烦，我想这不是偶然吧，北方的前台服务真的有待提高。	2
8971	服务热情，交通便利，早餐品种少点，但是比较干净，下次去重庆还会去住	0
8972	声音啊、画面啊都好，这就不用说了。	1
8973	蒙牛？伊利？还是光明？	1
8974	10.15入手，1050＝1电1充1数据线1耳机不能确认是否原装512TF卡1大陆加印的说明书黑款，沃达丰定制版之前阿尔卡特的OT535用了将近三年，所以下面的体验很多会和小5的使用感受做对比首先第一眼感觉机型较长也较厚，宽度适宜，还是比较适	0
8975	1.外观设计较好，做工细致2.电池续航能力较强3.娱乐功能较好，附带FM调频收音功能	1
8976	货到手很慢9号下的单付完款16号下午才拿到货EMS才三天只能说货发的慢了还有就是降价真的太快了吧哎，小郁闷	2
8977	价钱不错，sis的芯片组在使用中，速度很快，没感到有什么区别，可能intel广告做的好，呵呵！！！	1
8978	1、房间里过于奢华的家具不实用，且没有家的温馨2、睡到凌晨发现有老鼠在放家里爬，打电话给前台要求换房，前台让我自己下楼换房卡，理由是服务员睡觉了3、调到价位低的房间后，第二天结账还要按照高价位结算，并且对房间发现老鼠一事没有意思的道歉4、over	2
8979	STNLCD屏幕，效果不好。无电话薄分组功能，不实用！没有短信群发功能，不方便！铃声效果不好，而且有破音现象!内置铃声单调，不好听，又无自编铃声也不支持JAVA和数据接收，无法下载铃声！	2
8980	环境还是挺不错的，工作人员也比较热情，晚上保安巡逻发现窗户没关还电话提醒我们，赞一个！早餐略显一般！酒店门口就是峨眉特色小吃！离旅游车站非常近，线路方便！房间设施虽达不到四星的标准，但在景区也还不错了。可以推荐！	1
8981	开机时和关机以后风扇声音很大，没有系统和驱动盘，要是能一步到位就好了。	2
8982	书的质量还好，但是内容实在没意思。本以为会侧重心理方面的分析，但实际上是婚外恋内容。	0
8983	在我心里，红楼梦毫无疑问的是四大名著中最经典，最耐人寻味的一本书。。越是认真深刻地去读她，越能感受到她所带来的震撼。。她像是带着面纱的神秘人，一步步引诱我们进入一个奇妙的世界。。或许正是因了她的残缺，才显现出她的美来。。我们无从知道曹先生后四十回为我们演绎	1
8984	不知道是什么原因宝宝不太喜欢看呢.	2
8985	酒店虽然有点旧，房间也不大，但贵在干净，地点好，在市中心的中山广场边上，上哪都很方便。早餐比较丰富，令人满意。房间洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房间里最让我满意的是有小型桶装水，非常方便，不像很多酒店那样，非得自己烧来喝。酒店给我印象最深的是大门外	0
8986	外壳很漂亮，钢琴漆，很有质感。键盘也很舒服。拍照，速度。。。。各种，我都觉得不错，最重要的是，老公很喜欢。O(∩∩)O华硕这款还是挺称心的。	1
8987	内屏颜色26万色TFTLCD内含数码相机，6种分辨率选择、8段数字变焦、4种拍照亮度设定，8种拍摄场景模式、6种实时特效处理，超强相片编辑功能，相簿幻灯片自动播放功能。	1
8988	酒店硬件来讲应该是不错的，就是位置比较远，离市中心和商业区都不是很方便，去的时候又刚好赶上出租车罢工，出行相当的不方便。但因为就在市政府对面，基本来餐厅吃东西的人都是里面工作的人，所以餐厅是不错的。如果不考虑交通的问题，建议选择！！	1
8989	1、键盘非常不耐磨损，我买了一部K388，用了两个月，键盘就在正常使用的情况下开始变黑，现在几乎看不清键盘了。2、刚刚买回来的手机，就发现日期自动回零，只好到商店更换了，现在仍然有这种现象，换电池的时间如果长了，或者因没有电自动关机了，时间还是回零。3、现	2
8990	不过相比现在900元左右的手机,A200的缺点也是很明显的,就是功能太少了.1.没有红外线2.不支持JAVA3.没有摄像头4.按键太小,不合适男性使用	2
8991	电池６小时续航，不是介绍的８小时．外观不错，2999买的，买后1天怎么就涨价了？这也算是赚钱了？	1
8992	便宜，便宜没好货。唉蕊片太次了，不散热，开机不到几分钟，就有吵音只有3个USB	1
8993	这本书没白买，在小面积居室内怎样增加收纳的空间有很多创意，大到家具的布置，小到柜子里的收纳，很实用兼顾美观。基本上都是讲100平方以下的居室的收纳。适合普通家庭。以前总觉得家太小，东西没地方放。看完后，居然清出一小柜子，给我女儿挂衣服。下一步，打算清理书柜	1
8994	以为换个马甲别人就不认识了？坚决不买蒙牛	2
8995	前台服务极差订的是观景房。但第一天入住时，前台人员坚持说我订的是套间，要打电话给携程去确认，才说我订的是观景房。退房时又发现前台人员私自改动我当时确认的房价，将房价由当初确认的558改成588，而且这个过程从未和我确认过。更可笑的是，前台收款的小姐连水单	0
8996	房间感觉一般，没有很好，但也谈不上差。我是因为那里离开目的地近所以选的	1
8997	总体还可以，交通购物比较方便，设备在宜宾算是还可以了。早餐实在太差，去了3次，每次1周。。。去到第二次也就不能在那吃了。。。每天都一样，品种还那么少。。。恩，晚餐的套餐也就1种。。。	1
8998	大家在看这款时要注意了，送的内存要做好自己安装，去THINKPAD客服他们不负责京东商品维护，去京东客服说R400这款内存不好安装怕弄坏，最后还是我自己动手拆，自己安装。以后要质保成了一个问题啦无耐	2
8999	机身造型出色多媒体能力强支持TF卡拖影现象明显传输方式单一字体过小夏新M650除了能够播放MP3音乐之外，还支持MPEG4、3GP格式影片播放，由于采用了独立的AMR9处理器，让其对于动态视频处理能力有所增强，在播放过程中画面相当流畅。	1
9000	总体很满意，但有一点需改进，我在9楼入住，走时到1楼前台结帐时由9楼层服务员检查房间，发现我有零星物品遗失在房间，我当时请他们送下来，结果答复是到4楼客房服务部去取，我到了4楼，又说服员员没时间，又要到9楼去取。当然这没什么，但是如果他们给东西送下来，哪怕	0
9001	遐想了..我考很久不喝蒙牛了	2
9002	不知道为什么，翻了几页就不想再往下翻了！	2
9003	热水系统及浴室排水系统比较糟糕,水冷热很难调节,不是太冷就是过烫,洗完澡浴室就是一地的水.其他还可以,地理位置很不错,相对房价比较吸引人	1
9004	起初买了九型人格看到大家推荐这本书,抱着好奇买来看看!这本书是以小说的形式来提现心灵修行的,从故事开始就把人们内心脆弱的一面展现给读者让我们都在想自己身上的一些表现随后又从小说里主人公在生活,工作,感情等方面深入浅出的方式让读者们自己去认知.恩,读过以后我	1
9005	很轻，几乎没有噪音，连硬盘转的声音都几乎听不见。配置主流，用相关软件测试了，cpu温度在今天这么热的天气也只有39。做工很精细，外表没的说，让人有一种爱不释手的感觉。确实是一款难得的笔记本。	1
9006	1.设施一般,在北京不算好.2.服务还可以.3.出入还是比较方便的.	1
9007	很久以前就看见这本书，我一直认为又是媒体的炒作，于是置之不理。有一天在网上下载了DOC版本的来读，谁知道一读就收不住了——没有华丽的辞藻、没有谄媚的讨好，有的只是自我反思和自我激励！面对急功近利而浮躁的学术界，自我反省和深思正是我们所迫切需要的。沉思录不是	0
9008	1、818的外型还是很酷的，特别是抽拉式的滑盖，使看多了翻盖三和直板nokia的眼睛一亮。外键盘按键手感尚可但是值得一提的是，用的较多的确认键和返回键都在中间，即使是左撇子也不会有任何不适应。2、256k的tft目前已经是无可挑剔，与任何同价位的手机相比	0
9009	一、散热不好二、玩3D游戏老是一卡一卡的，XP系统和vista系统都试过了，显卡驱动也更换了不少，就是解决不了问题	2
9010	待机最高可达79天，多媒体功能十分强大，支持各种视频和音频的录制和播放，音频文件方面支持多种文件类型。	1
9011	对喜欢的书有一种嗜好，必须在得到它后马上看完，这本书也不例外。之前买过的书没有想过要评论，因为没有某种感情催促你这样做，可是现在我想写下关于我对它的感受。封面是很吸引我的原因。感觉像是炎热夏日的一道降温剂，很清新的感觉。每个人心中都有属于自己的摩天轮，	1
9012	一到晚上生意就非常的好，这么破的酒店还能吸引人的原因是因为价格还算便宜。	2
9013	酒店的环境非常好,但是房间装修一般,比较旧.服务也不错,有24小时送餐服务.虽然设施陈旧,下次还会选择这里,因为酒店的环境吸引我碰巧是桃花开花季节,非常大的桃园,开得很灿烂的桃花!值得!	0
9014	电池时间长,外观很漂亮,珠光的,适合女孩子用,功能全,键盘大,运行的时候没什么声音,系统都装好了,开机填一点资料就可以上网了,不用装任何驱动,很方便.还有自带备份软件,以后要是系统崩溃,应该还蛮有用的.	1
9015	我选择的是大床房，刚装修不久吧，屋里还存有一股装修的味道屋内设施跟单身公寓一个样，还不错。床也比较舒服，但可能是我皮肤比较小气吧，感觉床上用品有点偏硬还有大床房跟编外房间一样，都出了安全门了据服务员介绍大床房每层只有两间，另一间临街比较吵不	0
9016	特别是关于她和总监同志的感情线一直脱不了琼瑶的小影子,太一厢情愿自我感觉甚好了	2
9017	机子整体感觉还可以，83×45.5×20mm的三围显得比较小巧秀气，很适合于女生用。打开翻盖，1.8"的超大内屏占去了翻盖的大部分面积，本人认为比起一般的128160像素的手机内屏要大，65K色的屏幕看起来还比较艳丽细腻，由于使用的是STN材质，因	0
9018	xp比较难搞，但是经过一番努力，还是装成功xp，驱动和快捷键一个都不少！	0
9019	很旧，很破，很差，很贵，以后再不住了。订房还要信用卡担保，就是怕别人看到现场改变主意，太恶心了。前台都没有，很差	2
9020	可能美国的男女和中国的不太一样？对于一个有丰富生活阅历的人来说，这本书里的很多东西都不太实用，唯一实用的一条建议就是时刻记着，男人和女人是两种完全不同的生物。	2
9021	我是在网上预订中煤的2007年8月22日8月25日在宾馆住了3天。感觉在旅游旺季在秦皇岛3星级的宾馆每天240的价格是非常物有所值的，每天早起每人15元的自助餐花样较多吃的相当不错，干净卫生，住宿环境非常好，虽然离相关的旅游景点较远，但交通还是便利的出门	0
9022	四星的酒店，虽然有点小小的老式，但是整体感觉还是很干净很漂亮的。早餐的价格也是同等中较为便宜的了，就是加床的价格有点小贵哦！	1
9023	运行速度有点慢，免费的杀毒软件只能用90天，给了两张DVD盘，鸡肋没有光驱，如用还得用外置光驱，或合成USB驱动。麻烦。	2
9024	1.屏幕大，这是我选择这款机器的最根本原因2.价格便宜，1000来元的价格让人心动，而且功能强大3.红外方便，蓝牙适配器太贵，还是买红外适配器便宜我才花了十几两银子－，现在手机上的游戏都快有50多个了，感觉有点像GBA了。手机可玩性高！4.摄像功能	1
9025	原来用的是515，现在用838，本贴想谈一下两机之间的区别(smartphone与WM5在操作的优缺点，WM5的优点是很多的，但我只讲对比之下WM5的不足之处。想要购买此机的朋友参考一下，以下缺点是否对你的影响会很大。上个月10日左右购进的T版838,	0
9026	不想多说，酒店所有的条件都很差，以后再也不会入住该酒店！	2
9027	拿到房间钥匙，打开门竟然发现了别人的东东，如果房间中有别人，或者是一位异性，如何处理？可怕？后来自己下楼又换了一个房间才好。结帐时竟然没有发现我预授权时的签单？让前台处理掉预授权的单据，竟然说找不到了!!可怕？好象速8酒店都不当面处理预授权的单据，为什么？	2
9028	离海边很近，但是房间的装修已经不是很新海景房，1号楼，老式的宾馆，老式的服务。适合要求方便，但对房间设施不挑剔，要求不是太高的朋友补充点评2006年9月3日比较过分的是所谓海景房还要多加90元的外面竟然首先是个堆放垃圾桶、扫把、拖把和打	2
9029	危机公关和危机管理是我们应该认真学习的东西。三鹿，蒙牛，麦当劳事件都是最好的案例	1
9030	拿到手的时候不敢相信就那么点小盒子。呵呵。不过包装了两个盒子，还是比较保险的。只是外面的赠品都是用塑料包在一起的。机子打开，没有发现质量问题，坏点如期待的一样，千万不要也没有出现。整个机器完好。	1
9031	很好的一家酒店哦，以后还会去呢！交通方便，服务好，不错不错	1
9032	还不错酒店，就餐和出行都很方便。服务态度也比较好。	1
9033	京东的服务还可以，但是京东配套的物流就真的是太差了，一般你要发的电子产品都会在过了7天品保期后才能到你手中！牌子货，时间长，其它没什么，现在一般普通的本本也有这些功能，别的网站上同样一型号只要2000左右，不知道是不是行货，还是多数同志被无情的忽悠了！	0
9034	我通过携程预定住的是400元一天的单人间大床房。性价比很差银川有香渔和柏悦好像看起来都不错为什么携程没有？？1酒店设施过于陈旧。地毯也很脏一点都配不上四星和它的价钱。2卫生间淋浴下水很慢洗慢了要被淹，我住的是2702房。房间中央空调关闭后轴流风机还有声	2
9035	还没有接通就死机,经常无原无故的死机!烦啊1ODM	2
9036	嘻嘻，男朋友送了一只粉红色的给我用，喜欢死了，2150到手，正品的行货，两块电池跟两充，带数据线，耳机而且还送了钱包一大一小，感觉好值啊，有时候男人也是很会买东西的嘛，哈！	1
9037	这么一个平庸的作品，怎么炒得这么火爆？汗！职场小说出现了不久，已经被炒死了，在中国什么东西都是一个快字，出现的快，死亡的也快！为什么中国人的羊性这么足，一个是我们的阅读能力被我们的教育完全毁了，很高的学历的人也缺乏起码的阅读能力。另外，中国在2000多年的	2
9038	该酒店蛮有经济头脑滴，接机这一窝心服务让人毫不设防地扎进租车旅游队伍中。后来的各位驴友可要吸取经验，该杀价时就杀价，决不能心软，否则将来就换您心疼银子啦！	2
9039	我很少做酒店点评，但这个酒店确实是我近年住的最差的酒店。地方非常不好找，大部份的士司机都找不到，太偏了。酒店房间很小，如果有两个人，连个行李都没地方放。卫生间漏水，马桶不通我们两个房间都一样。空调不管用，一个晚上卡卡的响，早餐极差。唯一好点就是边上有个	2
9040	摄像头不知道怎么用。系统里面没有太多的介绍。另，分区时候跑着跑着就死机了，不明原因，也不能重启。后来卸下电池再启动才成功。2G跑Vista怎么感觉好慢啊，有点反应不灵敏，点击后至少5秒才反映。都这样吗	2
9041	虽然书中案列都比较特殊，或者比较夸张，可是，我个人还是觉得这是一本很有用的书。对本书的看法应该是选择自己有用的信息，没有必要去争议一些无聊的细节或者案列的真实性。每个人的生活习惯饮食方式都不一样，不可能书中所以方案都能为你所用，或者，都能为你所用，这本书不	1
9042	信号有问题明明对方开机同一时间我再用固话打就能打通，却报告说对方不在服务区内！声音偏小，手机有时装在口袋里，环境不是很吵也听不到来电铃声。短信存储量惊人只有30条而且发送以后，屏幕也没有己发送的提示信息！CSTN屏幕分辨率低，效果不好！	2
9043	真恶心现在这蒙牛真心不行，蛋白质忒高	2
9044	排线容易断...	2
9045	这本书可以帮助小学生理解数学的很多应用要比直接让小孩子做数学题更能引发孩子对数学的兴趣	1
9046	朋友推荐的好书,夫妻就是相爱容易相处很难的,生活中的磕碰需要用相爱的心去平衡一下,夫妻相处之道讲的就是艺术,特别是妻子生活的智慧,结婚20多年了正需要调整一下,已没有新鲜已不会撒娇说话凶巴巴的,生活的磨砺使我成了强悍的主妇,叫别人如何宠你爱你?我看了还是收	1
9047	大家千万不要去住这间酒店;那里的服务员好像你欠了钱一样;特别是前台;好像你杀了他们全家一样;但是收费确是4星的收费喔;房间的空调就像拖拉机;我真不知携程现在越来越差了'我现在只能每去一个地方跟人酒店去了协议了!	2
9048	总体感觉很差！房间设施、服务，还有自助早餐非常差品种少，本人曾问服务员怎么没有荤菜肉菜，答复鸡蛋不是荤菜吗？	2
9049	机器近乎完美，但这次交易EMS出了很大问题明明九号到货居然等了一个下午都找不到了我的货无辜扣留到十号早上才找到服务态度太差了以后都不敢找他运货了	0
9050	热量较高不完游戏就开着也会热，需要散热器为好特别是夏天，显卡是入门级的。不过以后把内存加至4G，那样会爽点。	2
9051	蒙牛伊利写的吧，，，扯淡哎	2
9052	挺悲哀的,住的是双标间国庆是230,在杭州住了个锦华之旅已经很挫了,这位仁兄有过之而无不及,依然的一阵阵怪味,纱窗坏的,空调乱叫,唯一的好处就是代售附近的景点(如:浙西大峡谷,天滩,大明山等)门票八五折,本身在携程订的是两晚,连忙把第二晚的给退了,听当天把	2
9053	同等配置下比别的贵不少，大品牌是要广告费的！光驱装得和有点凹陷，添装内存也有点麻烦，不过瑕不掩瑜！	2
9054	知道酒店房间小，但没想到这么小，转身都困难知道酒店房间吵，但没想到这么吵，除了自己的呼噜声，什么声音都能听到知道酒店服务差，但没想到这么差，服务员说话的感觉和吵架没啥区别总之，相同价格的酒店还有很多，其他同类酒店的设备和服务比汉普顿好的多了，以后实在	2
9055	我预定了大床间，可是所谓的大床只有1.5米宽，房间倒是很大。值得推荐的是自助餐，酒店客人50元人，还是不错的。但餐厅服务员难得见到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。	0
9056	外观设计别出心裁！配置均衡性价比高，比TC系列又有进步。散热很好。	1
9057	媒体:华为CFO孟晚舟被捕美国是什么心态在作祟?	2
9058	都说原著比电影好看,可是色戒除外!	2
9059	附赠的硬盘、原装鼠标、包和内存条都还可以，瑞星杀毒软件的序列号在哪里？？？？看评论回复说是有个刮刮卡，不知道那位大侠在赠品里面见过，我是没找到。	2
9060	准、新妈妈们，推荐你们看看哈！每个妈妈都是有奶的，没有哪个妈妈没有奶，如果别人说你没有奶，或者你感觉你没有奶，那都是你没有尽力下奶的问题，没有想做一头好奶牛我非常坚信这句话。。。支持母乳，母乳是宝宝最好食物宝宝是非常需要妈妈的母乳	1
9061	1999元抢了一台给朋友，听朋友说机子还算可以，就是装XP系统有点麻烦	1
9062	房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差永远不会再去了。差就一个字	2
9063	一开始就很喜欢这本书了，大概是因为我特喜欢天是红河岸这本漫画吧，所以一直都很期待结局呢，现在终于完满结局了，爱真的是一种很玄的东西啊，每个女孩子在看书时都会不自觉的幻想如果书中的女主是我就好啦！就算现在我的年纪已经不小了，都不时会有这样的想法啊，真的很	1
9064	安亭路是条很小的马路。离衡山路地铁站很近。环境好，是个闹中取静的地方。欧洲的老外会比较喜欢这种风格。	1
9065	辛苦了蒙牛辛苦蒙牛了！	2
9066	纯粹是一本自辩书，上当了！内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书！	2
9067	价格在长春属于高价，但房间环境和服务完全不够。房间里柜门油漆剥落。下午6点半找不到西餐厅，服务人员告诉我可能下班了，下班？六点半？前台小姐把等着checkin的客人晾着，自己接电话，还一脸的冷漠看着客人。找有的服务人员问路，被很牛的告知这不该我管。	2
9068	挺不错的，房间很敞亮，没有压抑感，看上去很干净，只是洗澡的地方有点小，不过水很大。	1
9069	海景房能看到非常美丽的景色，尽管价钱贵，但是非常值得。	0
9070	只要能提供健康的奶，我们依旧会支持新蒙牛	1
9071	屏幕大，配置也还行。250GSATA硬盘应该很快才对，但是BIOS里面显示的是IDE.可以一键关闭摄像头、无线，感觉挺方便	0
9072	一翻开这本书，就让人想起韩剧里头那些不温不火絮絮叨叨的韩国女人，可能这就是文化差异吧	2
9073	标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知需2角！	2
9074	入住豪华大床房,房间真的很大,沙发,写字台,阳台,的确没有想到是这么大的一间.这一点是我比较满意的.	1
9075	这个争议也已经若干年了，到底明朝亡于哪一年，就和清朝应该从什么时候算起，是从努而哈赤称帝开始，还是从皇太极改国号为清开始，还是从顺治进北京开始，至今都是难解的话题，明朝也一样，崇祯自缢煤山明朝就算亡了吗，首都失守，可当时的清朝并没有统一全国，南方仍有南明在	1
9076	唯有不买蒙牛以表敬意乳业第一打假人遇害，悲愤王小山	2
9077	读了，没有太大的感觉，太一般，可读性不强．	2
9078	原来手机陪我过了三年,终于在2006年新年来临之际完成了使命.由于工作的特殊性就前往手机卖场选择手机.个人比较喜欢薄点的直板手机,进入卖场才发现直板手机的浪潮又回来了，看了摩记、诺记、三星、泛泰、飞利浦等众多国外品牌手机，没有看国产的品	0
9079	这本书是听朋友推荐的，买到后拿起一看，居然一口气全部读完。不像有的作文书看得让人想睡觉。这本书写得很通俗易懂，生动，娓娓道来。适合家长看了，与孩子共同学习作文。在他笔下，作文不是令人头痛的东西，不是华丽的词藻的堆砌，不是挖空心思的编造而这些都是孩子的通病	1
9080	把玩了几天，总体感觉还不错。按键操作灵活。通话稳定，声音清晰。mp3和视频播放都很流畅自然，屏幕显示清新亮丽，效果令人满意。使用T9输入法，发短信时十分方便快捷。还有就是连接数据线就可以当Ｕ盘使用。	1
9081	酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。第二天调整到1710房间！这个房间的空调是坏的！半夜给冻醒了。第三天调整到1107房间，明显比1702和1710房间小的很多，而且房间不能够上网，我已经被折磨的没有力气在调整房间了。想躺在床上看看	2
9082	买来放在出租房里的，所以自己也没试过，但是安装服务人员特别好，最大限度地给省钱，两套热水澡装下来，一共只收了150块的材料费，还帮着调试好，再三检查后才离开，点个赞，相信美的。全五分了。	0
9083	服务员素质很高,比国内很多5星饭店要好!设施有些旧,但维护的不错,干净!餐饮价格适中!某天晚上工人磨地板,很吵,后交涉停止施工,第2天大堂道歉并送果盘1份,结帐时再次于前台表示歉意,对于他们的服务态度确实没的说,就1个字:好!楼层的小点心很温馨!早餐有山东	1
9084	走廊里的地毯很污浊，房间内的设施很一般，而且早晨七点钟以后才有热水。大床房应该包括两个人的早餐，可是服务员却告诉我们只能有一个人的，害得我早饭只吃了一半，还要和他们理论，虽然最后改成了两份早餐，但这样的遭遇真的让人很郁闷。象是政府的招待所。。。	0
9085	好喜欢喝蒙牛的奶特哦，香草味	1
9086	这个口感不错，为啥子你总能发现好喝滴哇，我已经追随你喜欢好多饮料啦，脉动，红牛，蒙牛优益C,旺仔牛奶，还有我们都喜欢的最原始的津威小苗苗Yimo	1
9087	外观很漂亮可换面板最出彩的地方还是它的屏1600万色真不是盖的！功能比较多都比较实用	1
9088	唯一跟在中关村买笔记本不同的是还要自己装系统，开始买来不知道，还以为有质量问题，不能开机，后来找到客服才知道是因为没有装系统呢，专门跑到中关村花钱装了，省得自己麻烦！	2
9089	只有一个盘，不太习惯，最好以后能多分几个区。另外能赠送鼠标就好了。	2
9090	很好的酒店，很喜欢，房间很干净很漂亮，从房间的窗口看出去，超美的，在市中心区域，出行也非常的方便，有机会一定会再住的。	1
9091	忘了在什么网页上看到其中的一段，着了魔似的拼命搜索，终于下载了电子版的书，在电脑上一下午就看了一半，不解渴啊，我想应该在我床头放上一本呢，于是来当当网，收到书的一刻，心中涌上一阵阵喜悦，舍不得看完，每天一点点，还是很快就看完了，然后又继续订，送朋友，与她们	1
9092	作者完全是以一个过来的自认为是成功者的角度去写这个问题，感觉很不客观。虽然不是很喜欢，但是，有不少的观点还是可取的。	0
9093	无宽带成为最大问题，周边无工商银行成为第二问题。补充点评2007年1月13日无可吃的早餐吃成为不可原谅问题。	2
9094	通过无意中在网上看到这本书，到购买到阅读．让我也分享了这个至大的秘密，发自内心的感到幸福和感恩．很感谢有机缘能够读到这本书，让我明白很多真相与道理．让我比从前更加清醒．更加有能量和信心．更意识到了读好书对我的人生是多么的重要之前对读书方面并不明了，也未尝	1
9095	和老版没有什么不同，没意识，钱花糟了	2
9096	好可爱的书啊，图片生动幽默，连我们单位的男同志都喜欢看，呵呵。故事很有哲理，对小孩有教育意义。认同自我，认同世界，是每个人从小到达都必须完成的一项课程。可是并不是每个人都能，所以产生了那么多压力和痛苦。中国传统的教育思想有压抑自我、框定思想的东西，如果看了	1
9097	不好玩感觉买它是种浪费如果没有认真看它,把它当小说一样看的热情还是不要买了不值得	2
9098	经过看完整本书，然后根据书中提供的书目上网找书，很多书都是找不到的	2
9099	1内屏的显示有时会有迟缓现象2在照片的拍摄质量上不是很出色。	2
9100	性价比很高，就是没有恢复盘，要用户自己备份，好像Thinkpad都不再提供恢复盘了吧	1
9101	每次来盐城都是住的这里，感觉在盐城虽算不上最好的饭店，但还是算不错的饭店了。房间的环境稍显有些破旧，特别是地毯有点脏。但是整体环境及性价比，感觉还是不错的。补充点评2008年3月22日服务态度也还不错，后来我一朋友凌晨三点过来的，小姐主动提出，如果	1
9102	怎么当当的东西都是在我买了后就降价呢?刚买了U盘到货了,想上去写评论的,又看见降价.现在看买的东西又在降价.晕死!当当,价格也太不稳了吧!	2
9103	总的来说很满意。距离市中心稍微有点儿远，房间干净，整洁。我住的大床房，面积稍小。服务很好，帮我免费洗了内衣，每天送水果2个香蕉加2个苹果，服务员很有礼貌。缺点是早餐不丰富，1楼的餐厅价格太高。	1
9104	元旦拿到了这款机子，在充了一夜的电，用了1天后，越来越发觉了这款机子的一些优越性能，在此简单地谈谈我的感受。1，虽然是4096色屏幕，但是显示效果让人眼睛一亮，基本没有什么颗粒感，而128x160的分辨率，更是保证了细腻的显示2，16和弦铃声，清脆悦耳，感	0
9105	声音功能都比较好！但是还有缺点的！	0
9106	我要强烈投诉，携程的接线小姐电话里说，这间酒店客人反应很好，我们才入住。谁知道入住，这里的条件如此恶劣，建议大家不要入住这家酒店。	2
9107	死机，模块上电失败，外壳易坏，维修周期太长，心里不舒服。	2
9108	缺点太多了130万像素的摄像头，愣说准400万像素，是插值计算而成基本上骗人的。价格太高。劝大家千万不要买。	2
9109	4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽!而且什么东西都没有送！！！！	2
9110	1、是日本的。2、索爱的机器不耐摔。3、产品售后服务不到位，即使在大陆的较大城市。	2
9111	酒店不算是最新的，但是房间和服务都很不错。因为地理位置原因，打的不如临街的酒店那么方便，酒店服务员和门童都很热情、细致，周到地为客户介绍最合适的出行方式和线路，感觉很好。	0
9112	经济实惠，房间毛巾不够白，千万要住8层以上，4层的KTV太吵了！	1
9113	本本是全新的。9小时通电时间，主体感觉还是可以的，我还没玩游戏，散热还是可以接受哟！	1
9114	这是到目前为止我看过的穿越小说里最烂的，言情小说里极差的，宫廷故事里排倒数的两本书。完全是浪费银子唉	2
9115	键盘好炫啊，我真是超喜欢超喜欢。还有他的外形我也好喜欢，一个字，薄！我可不喜欢TCL那种厚厚小小的。还有手机容量很大，手机机身就能存100条短消息。	1
9116	也买了，感觉不错，手感很好，2280搞定,送蓝牙	1
9117	这次入住最满意的就是安排的楼层比较高,所以很安静,但是态度很差!!!!进去以后我看见标准A房特价,我询问,她们说是老装修,委婉拒绝看房请求,然后我放弃了还是入住了本来预定的标准B类房间,然后洗澡,吹风筒用完却出了问题无法放归原处,打电话通知总台找人来看,大	0
9118	这家酒店离车站很近,较方便,CHECKIN时,服务还好,还有凉茶饮用,酒店早餐还不错,只是8:30时,品种已没有多少了,住的是6楼的单间,上网是免费的,很满意!床比较舒服,空间不大,特别是家俱颜色太深了,房间价格还能接受!	1
9119	屏幕LED很亮，键盘需要适应，电池还没测试能撑多久。轻薄便于携带。	1
9120	1、S282没有无线下载，这样可以说浪费了它的好的显示效和铃声效果。显示也不能说一点问题没有，它还是有很明显的颗粒感。2、S282没有数据线，IP拨号形同虚设根本没有什么用处。容量很小，不能在卡上存短信，而且如果不把以前满的短信删除，以后发来的短信就收不到	2
9121	待机太短了吧哪有三四天呀我的夜里关了,电话也不多才三天,别胡说呀	2
9122	一个词"大失所望"!!!去广州之前,在携程上研究了半天,后来应老公的要求选择了Elan,因为他从欧洲带过来的那本"CHINAlonelyplanet"上极尽完美之辞的推荐了该酒店.网上看图片和介绍,觉得应该也不错(没有查点评),我当时认为	0
9123	发短信记载和通电话记载还是廷好的。	1
9124	1、原来说系统是配DOS，收到的却是正版Vista2、原来说硬盘是250G，收到的是320G	1
9125	后悔买这本书,有些幼稚,没让我笑起来!	2
9126	我喜歡這家酒店,很多年前住過,後來又住過其他的酒店,感覺還是這家好.覺得它性價比都不錯.尤其勝在周邊環境上,風景美,外出用餐也僅僅步行幾分鐘.還有個小的商業區,有百佳,吉之島等,很方便的.雖然離大的購物區比如海港城,有幾十元的車程,但如果你愿意等,有酒店提	0
9127	08.2.9入住该酒店,我觉得酒店其他方面都很好,唯一欠缺的是气派的大堂总是充满了油烟味.	1
9128	蒙牛百变大咖秀我很爱蒙牛优益c的哟O它已经成为我生命中的一部分，伤心的时候想喝它，开心的时候更想喝它所以，你知道怎么做的啦。	1
9129	1.房间内见缝插针几乎放满了各种各样的收费小商品，从茶叶到泡泡浴到塑料套2.床铺很舒服，但我的房间809不干净，晚上做了很可怕的恶梦3.卫生间浴缸四周填满了黑色污垢，亟待改进4.大堂宽敞高雅，前台有宽敞的椅子坐，所以可以半躺在椅子上办入住和退房	2
9130	东西和美的售后都很不错。唯一不太好的就是耗电量很大哦，一天24小时开着大约耗电11度，而且热的慢	2
9131	买了一星期用了觉得还不错Vista系统我觉得不错用用就习惯了	1
9132	很难得的一本书，因为桐华大人笔下的每个人几乎都是好人！好人们的人生，好人们的爱情，然而好人却也避免不了互相伤害，好人也未必能够得到幸福，所以又有了好人们的而眼泪。你看那玉瑾的一片心意，九爷的为难成全，霍去病的情痴执着，让人不由期待有完美的结局。但是，谁也	0
9133	原标题智利中部沿海地区发生5.5级地震据美国地质调查局测定，当地时间12月5日下午，智利中部沿海地区发生5.5级地震，震源深度为39.1公里。首都圣地亚哥震感明显，可见建筑物摇晃。智利第三大城市瓦尔帕莱索同样震感强烈。智利内政部目前没有接到人员伤亡、	2
9134	最初因为书名所吸引，曾有一个人，爱我如生命这是怎样的一种爱，这样的爱是太过沉重，还是刻骨铭心？带着这种疑问，用了大半天的时间看完，心里有种说不上来的难受，相爱的两个人竟然连最后一面都没有见到，就阴阳两隔，这份遗憾。。。。。。很喜欢书封面上的话如果当初	1
9135	无线网卡接收信号太差并且不稳定,散热量比较大,还没发现优点.苦啊!!!	2
9136	使用一年多没发现故障，键盘按着舒服，反应比较快。	1
9137	此次去三亚，共住了3家宾馆，第一家是三亚湾的普通的，感觉还算干净，只是没热水，而且进房间的时候发现了一只壁虎，吓的不轻。第二天住提天域，虽然感觉没有喜来登的好，但是确是此次三亚旅游入住的三家中条件最好的，只是早餐太贵了，又没东西吃.珠江在大东海，所以俄罗斯	0
9138	电池太差,买后6天就不能充电,经经销商的专门检查部门检测后说没事,他们给"激活"了,可冲了一次电后又不能冲电,现在还待修,也不给"保退,保换",惨呀!!有高招的能人给指点出路,谢谢。	2
9139	没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。酒店人员的培训是很到位了。服务和我经历过的一些五星级酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.缺点就是我们住的哪个房间,设施有点陈旧.交通很便利.从酒店步行5分钟就到了最繁华的开封的小吃一条街.	1
9140	他的一生是痛苦的一生，同是又是博学的一生，苦难使他有了积累，让他的艺术之花更加鲜艳夺目。他在篆刻、书法、绘画、诗词、论著等方面有着同时代不可比拟的成就。因此，他应，也该是一代大师。了解大师就应去读、去收集他的作品和传记。在这一方面珍藏本原拓赵之谦印谱用	1
9141	原标题浙江乐清儿童失联案被证实为虚假警情，孩子母亲该承担什么责任？浙江乐清市公安发布的一条紧急寻人微博，最近在网上引发大量关注。乐清警方接到一名11岁男孩的母亲报警称，孩子于11月30日下午在放学回家途中失联。接报后，警方连夜开展寻人工作，	2
9142	华硕品牌我喜欢，已经买过几台了。这台是帮朋友买的。性价比不错，但是刚抢购4999返现400=4599货还没有发到，价格就4499了，很是郁闷。产品质量是厂家的问题，可价格质量是京东的问题啊！我觉得京东应该退我100元！！！	0
9143	我希望携程能多去找找性价比高的酒店,我是冲着四星去的,结果房间里是我想象不到脏乱差,首先进去一股很大的烟味象是前面入住的客人刚走没有来得及清洗,第二马桶的水下不去,淋浴的喷头及龙头是坏的,叫服务员换房间,前台却说你自己下来换,不知道整个邢台市还有有别的好酒	2
9144	1，服务态度极差。从没有见到过服务员微笑过，个个板着脸。由于我在当地入住时间无法确定，所以先交1天押金，谁知道，才过了12点半，连续来了几个电话，催着交押金，下到前台时，前台摆着个臭脸，还准备跟我吵架。头一次遇到。2，黑店性质。三楼得桑拿房是黑店，奉劝各位	2
9145	这本书，我才读了二篇就被吸引住了。作者很有才气，写出了自己的真情实感，说得上是文笔清晰，语言流畅，真情流露，文字也很美。跟随作者的脚步，我们一直向南方进发，草木的香气扑鼻而来，花儿开了，是别样的火红，走进南国的草木深处，小溪清清，果实累累，剖开一枚异果，香	1
9146	稻盛和夫认为他的成功并不是他个人的成功，而是造物主给与他这个机会，因为从善而开启心智的智慧，因为从善而得到宇宙的力量。试想，我们常常把眼前的成功都当成自己能力而沾沾自喜，狂妄自大，而忽略或否认了其他的力量。用外在的成功来证明自己，其实是内心缺乏力量，恰恰说	1
9147	虽然这款手机不支持电子书，但是我们完全可以自己解决这个问题。电子书很多都是txt格式的，即文本，文本和word是没有多大区别的，而n90是可以浏览word的，只要把txt或者其他格式的文件变为word文档，通过usb数据线拷到手机上就可以看了，看的时候，启	0
9148	价格偏高点了虽然买了，总觉得和市场上的差别越来越小了，没有了优势vista系统速度慢没有摄像头装内存费劲屏幕合上后右边合不严实，有点哐当这个价位了还没有随机赠送鼠标分区不合理	2
9149	地点优越，房间和服务都不错。晚上送的绿豆汤，还有纸鹤和问候卡，感觉出家的感觉。下次还会住这里的。宾馆反馈2008年6月25日感谢您对国宾大酒店的认可.我们非常愿意成为您的朋友.欢迎经常入住!祝工作顺利,心情愉快.	1
9150	换书要求客户自己邮寄到北京，光邮费就相当于书费，还有必要换吗，新买一本不更好吗，你们这样的服务很让人失望。	2
9151	这个系列的书，如说康熙、说雍正题材都很吸引我。试着在网上下载了一些文化中国纪老师的视频，都觉得还是看书比较过瘾。然而，不得不说出版社在校稿上不够认真，继说康熙中一处平三藩始末年份的错误后，本书第114页第二段中济尔哈朗与多尔衮的年纪相差了1	1
9152	根本提不上4星，不知是谁评的级。前台服务态度很差，Checkin的时候，前台小姐已与前面的两位客人发生争执了，也不为自己的态度而抱歉，并把我凉了10几分钟，问另一小姐为什么不给我登记，她的理由是我以为你是和他们一起的晕。。。房间费用是768nigh	0
9153	我已经住过两次了。比较满意，特别是接机服务，一个人也接，及时周到。宽带速度也比较快。但是没有大家说的免费果盘。	0
9154	我住的是商务大床房,房间虽不是很大,但感觉蛮温馨的,有免费上网的电脑.就是中午退房时总台只一个服务员(可能去吃饭了),等了会时间.	0
9155	蒙牛真果粒、美丽有新意。	1
9156	还好吧，安装的材料费师傅收了我160啊！礼品还没到，具体还没开始用。	2
9157	套房面积挺大。最吃惊的是案头上放了文房四宝，差点动了留下到此一游的墨宝的念头，最后还是罢了。床很大，但被单不是太舒服。景观餐厅东西太贵，强烈不推荐。住房客人素质不高，感觉到了乡镇企业家聚会场。下次还是选择4星的吧。	0
9158	这套书真的非常值得大人和孩子一起阅读，从买回来的那天，我家2岁8个月的小宝就缠着我讲，第一辑全部讲完了，每本她都能讲给我听了，而且，出门去商场了还知道活学活用要紧紧牵着我的手。前两天第二辑也被她翻了出来，睡觉前一口气让我讲完了，小人的记忆很好，哪本书讲什么	1
9159	两个月之内必须返修，鄙人总结其十大条优点1.花屏、黑屏或屏幕没显示2.电池不超过一天半，待机两天3.查找电话要一条一条去翻4.声音非常小5.铃声小或经常没铃声6.摄像头一个月后成了摆设7.经常掉线，信号接受太太太差移动卡都如此8.关键时	2
9160	位置很偏，三层的小楼，实在和图片上的不符。出门要走78分钟到路口才能有出租车。宾馆没有电梯也就罢了，饭菜实在太难吃了！而且送餐到房间还要加收15％服务费。早上没有早餐，花了15元买了一份，端上来4个包子，2碗粥，1个鸡蛋和1杯牛奶。除了牛奶是热的其他的都	2
9161	非常一般的一本书，充满了假想的理想主义色彩，建议刚毕业的职场新人千万不要看。	2
9162	我也早就不买蒙牛伊利了早就把蒙牛抛弃了，伊利也是！最无耻的就是蒙牛，求抵制	2
9163	支持FM收音机可以简单地拍拍照！显示屏和铃声效果一般。待机时间比较长！	1
9164	装内存得时候，不得不敬佩IBM得员工，你们用了多大劲拧得那两条螺丝	2
9165	外观小巧别致，很适合女士。	1
9166	表弟喜欢于丹的书，买了送给他的。	2
9167	这次是元旦期间入住的，酒店装修不是很新，但是比较干净。房间比想象当中的大，正好面对门口的河，风景还算不错。房间不能开窗，感觉空调不是太好。入住和退房比较快。离地铁有点远，但是门口有公交或者可以打的起步价即可到沙田火车站转轨道交通。酒店的早餐很难吃，但是	1
9168	这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的当然入住前是通过携程预定的，价格是996元天，入住当天前台说是498元天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元天的价格结帐其间	2
9169	自从给娃儿买了蒙牛的冠益乳，他就对昔日喜爱的花花牛黑加仑酸奶熟视无睹，矮油，亲爱的宝儿你还真识货类，啥贵爱喝啥啊！	1
9170	这是这系列书的第一本，我是全系列看完起码到现在时这样。很佩服作者有这么大的构架，现在能写这种小说的人不多了。当然作者也是比较聪明的，故事一个一个的说，脉络清晰不似某些名著，混杂繁琐，往往表达的太多让人迷惑。辛夷坞此作当属青春文学的典范，可以说文章笔法扎	1
9171	在红墈火车站出来去过海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到达酒店门口了，车费不到十元港币，在尼敦路也有站上车，去酒店的交通其实很方便。酒店每小时有一班到中环和湾仔的免费穿梭巴士可以乘搭，可以去到金钟地铁站，湾仔码头，机场快线中环站，港澳码头等地	1
9172	因为个人的原因，不知道电池的前三次要充电十二个小时，所以电池不耐用。但是我觉得京东应该在告知顾客的一些使用常识和注意事项，不一定大家都知道。这样可以让顾客的网上购物更加安全和放心，也让京东的业务更加好	0
9173	5.1期间在这住的，位置还可以，在市委市政府附近，要去商业区和步行街得打车，屋里有蚊子，虽然空间挺大，晚上熄灯后把窗帘拉上简直是伸手不见五指，很适合睡觉，但是会被该死的蚊子吵醒！打死了两只，第二天早上还是发现又没打死的，卫生间挺大，但是设备很老旧。	1
9174	很多!	1
9175	因为之前查看了携程的点评，所以对这家酒店的期望值并不高。但入住以后总体来说感觉还可以，虽说照五星级还有差距，但在吉林应该可以接受。酒店周围好像没什么合适的饭店，最后还是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方贵些88元位，水平一般。还有一个就是卫生间确实小。	0
9176	可恶的造假者，让蒙牛付出惨痛的代价才行！！	2
9177	前台没有传说的那么慢，我去的时候还可以。整体服务还不错。当时是3月份去的，房间有点冷，洗澡的时候直打哆嗦。网速还可以。	1
9178	人家特地让我来表扬这里的,价格很便宜,服务很好.房间很好,就是小了点.宾馆反馈2008年5月9日嘿嘿,多谢您的鼓励,有了您的支持,相信我们会做得更好的！	1
9179	酒店环境、设施不错，空间比较大，有液晶电视，这个价格在香港应该还算不错的。交通也还算方便，bus比较方便，不过离地铁好像比较远。不过在香港如果5个人拼出租车是很算的香港的出租车可以坐5个人。周边也比较热闹。不错的选择。	1
9180	这是我入住这么多酒店以来最不满意的一次经历，入住的第二天早上股市开市时宽带坏了，请网管来修理，结果看了看以后说是光纤坏了，要上网的话自己带电脑到大堂吧上无线，为此股票晚抛半小时，盈利严重缩水。然后想到室内游泳池游泳，又被告知游泳池在维修不开放，无奈之下只能	0
9181	当年在参考消息上曾经拜读过亨廷顿的文明冲突文章摘要，正式出版的这本书第一次读到，还没看完。他可真是当代伟大的政治学家，一是系统科学地总结了世界文明的发展历史和政治冲突的关系，二是在冷战结束几年之内1993年就预见到了世界冲突从意识形态向文明冲突	1
9182	蒙牛的MM请淡定，我没说您们质量有问题，别心虚了！我只是说人家雀巢跟维记的用来打泡与咖啡混合的更好而已！以后我打泡只会用雀巢维记了，自己喝的话蒙牛伊利谁便宜喝谁！	1
9183	不掉漆	1
9184	声音比较大，信号也不错，铃声也不少也不错，图片也可以拉.....	1
9185	铃声大，显示屏比较大，按键好用。在千元以下手机里，经比较，拍照性能是十分优秀的。	1
9186	闹中取静，交通方便，价格实惠，服务基本到位，房间设施虽稍显简陋，但值得推荐。	0
9187	入住的是商务套房，虽然没有协程上写的72平米那么大，但是52平米的布局和装修等等都非常得满意。套房里还有免费软饮，免费洗衣(一定的金额内)，所以说还是物有所值。地方虽然不靠海，但是我住的32楼可以看到海，而且离青岛最有名的美食街云霄路可以不行，所以说虽然没	1
9188	严重漏光！还不让退！郁闷！说不是质量问题！第一次帮同学买，哎！下次打死也不买了	2
9189	1、出现重复自动开关机2、没有数据线3、主屏并非资料所说的6.5万TFT4、拔出电话对方已接通的通话时间始终为0000005、回复短信时需将原短信内容删除才行6、相机颜色偏红7、下载的GIF动画设置成背景后是静止的8、太阳光下看不清显示内容9、通话	2
9190	价格真的是没话说，我的同事都羡慕，也是我买的主要原因。键盘好靓，太漂亮了，很炫。	1
9191	刚刚收到就觉得这是一本很厚实的书。拆开后迫不及地待读起来，几个小时就看完了。原来觉得不能说的秘密同名小说应该是和电影一样棒的，但是读完后觉得小说的作者似乎把内容扭曲了，杰伦的剧本是这样写的吗？小说不怎么样，书签和琴谱倒很不错，琴谱真的是超有feel的！	0
9192	1.装系统超级麻烦。京东为了省几块钱成本费,装的dos系统改装成XP系统时,蓝屏了好几次.2.京东寄给我的机子左边单击的那个按键是坏的.点击的时候根本就没反应3.散热一般.	2
9193	使用拼音输入短信时，明显有延时！内屏的亮度不可调！短信铃声只有10种，不支持下载的铃声！连接网络后，闪光灯会一直闪，浪费电池资源！内置铃声不好听！设置里没有拒用其它UIM卡的选项！来电接听方式只有三种，略显单调！	2
9194	崔雅的感性和生活体验与肯的理性与理论思考完美地结合，给我们展示了一段真实而艰难的病痛生活之外，他们的内心的艰难与美丽。陆陆续续读过这本书不下3遍，在我开始学习内观禅修之前、之后，都不断地找时间来读这一本书，它揭示了这两个人在理性、心理和灵性的不同层面上的非	1
9195	纵然是再娇艳的花朵，作为和亲公主的皖雅，也逃脱不了所谓贡物的命运，绚烂一时的爱情，到头来终究抵不上江山一角。爱情，如此完美却又失落，皖雅的结局，苦涩却又实际地描绘了宫廷女子悲婉的一生。看尽世间无限遗憾，只因爱情如此脆弱。三个男人用不同的方式爱着这位花神	1
9196	笔记本发货速度快，整体设置合理，第一次买三星这个品牌，比想象的好。	1
9197	可能是酒店比较老的缘故,房间看起来很一般,设施也比较一般.	2
9198	小巧啊！做工真的很pp，键盘也不错，敲击的感觉也挺好，我喜欢，明天找同学去重装系统，争取双系统，嘿嘿	1
9199	1、初次见v36的感觉是薄而平，厚度大概有1cm吧这在直板机中目前已将算是最薄的，手感挺舒服，样子和755差不多，屏幕大，为了突出机器的薄键盘整体是平的，但按起来不肉，不涩，很顺畅。2、65536的彩屏确实很清晰，声音铃声都很大，内置了二首原唱歌曲及经	0
9200	长恨歌，我想王琦瑶只是追求自己的幸福，从李主任时是青春追求名利，康明逊时追求的安稳的生活，老克腊追求的晚年孤独的陪伴，只是她的追求都破灭了我想如果程先生没有在文革的时候自杀了，也许晚年的王琦瑶就会愿意了吧，愿意只有恩情而没有爱情的陪伴了吧很不错的一本书	1
9201	受任正非女儿孟晚舟事件影响股市通讯股集体低开	2
9202	孩子爸打来电话，儿子竟然对他说爸爸你知道了，这几天我每天都在看我想念你，你有没有想念我呀？他爸爸都被搞懵了，儿子怎么这般感性了？听语气都有点哽咽，真是搞笑！	1
9203	14寸的宽屏小了一点，比以前4:3的屏幕使用率低了一些，不过分辨率提高了，也算弥补了，就是字显得下了些	2
9204	1、屏幕容易刮花2、照片不清晰3、内存太小4、电池太歪，一天半就没电了5、导航键容易坏6、后盖太难打开，上次我的手差点被弄出血7、游戏太难耍，无聊死咯	2
9205	这决对是个黑心店,完全把河南人的丑陋特性全展现出来了.一个床单被我掉色的内衣染红了一点.事实证明可以洗掉的,但他(她)们却收了我40元钱.其实床单只值10元.刚开始还不想开发票.我要找税务他们才作罢.朋友们千万别住了.	2
9206	對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。可惜的是入南油後就極度失望，房間是夠大，但裝飾老土和低質量(我住的是豪華二人套房)，不推荐住這個酒店！！最可笑的是那種"套票"，多付了六十元打算可以打幾局保齡球，Checkin的時候給了我那些保齡球贈	0
9207	给老婆买了这款X200，小巧精致，适合女性携带，用起来很爽，而且价格也很公道	1
9208	原以为很好看但看了之后就不喜欢好后悔买了这本书	0
9209	嗯，我一般也不会抵制一个企业，除了蒙牛这样扶不上墙的垃圾。戴尔暂时从黑名单里捞出来，看看效果	2
9210	1.电池续航能力太差。2.摄像头启动时间缓慢。3.拍摄短片时会出现明显的停滞感。	2
9211	桃红色的看起来好Cute，屏幕色彩绚丽细腻，拍照效果很棒.我买了之后很多人都夸	1
9212	我的是730，9成新，500元谁要，妈的，我受够了，现在发现波导的质量比较好。	2
9213	一个字差.4星收费,0星service....大堂前有小孩当埸小便没人管.向前台要纸记号码,头也不看就说没!电视不能看说是"电视公司在修,不知当天会不会好".早上吃早饭...9am去连坐的地方也没有别说吃的了.住了2晚但酒店	0
9214	10月初回黑龙江的时候住了一晚，我所有的评价都是基于齐齐哈尔本地的情况做的，我觉得没办法和北京、上海等大城市的同级别酒店比较。周边环境还不错，楼下基本随时有出租车等着，附近还有商场和超市。服务很好，主动热情，雨伞忘服务台了，很主动的提醒我。没有骚扰电话。稍	1
9215	对葛翠琳这个名字并不熟悉，可是，野葡萄的故事却记忆犹新。儿时的回忆。难得有叫人记那么久的中国童话不包括神话和民间故事。现如今做了妈妈的我们这代人，儿时传看的多是长袜子皮皮、矮子鼻儿、魔椅、看不见的小妞等等耳熟能详的国外童书大家的作品。并非崇洋，实在国内	1
9216	很失望，全是图片，几句讲解智慧书和综合书类小孩看会儿，就走神儿图片印刷也一般价格也不便宜不值得	2
9217	酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。	1
9218	生活中总有一些不起眼的人。来不及说话的快递小哥，一面之缘的出租车司机每天重复生活的人力车夫，游荡在街头的卖唱歌手被人遗忘的大山护林员，在黄土高坡中彷徨的教师，模糊在人群中的领舞DJ......他们中的许多人，为生活疲劳奔命，27日上映的纪录片生活万岁	1
9219	性价比高、内存大、功能全，屏幕超清晰	1
9220	优点1200万像素摄象头，有微距可调，全屏取景。光线充足时，拍照效果一流，用最大分辨率拍摄，可直接冲洗6寸照片2内置Realplayer，影音播放流畅、清晰，支持格式广泛，影音资源众多，并且支持FM3手写输入识别率惊人，有字迹记忆功能，给人书写	1
9221	本来以为是搞笑漫画呢，看网上人气那么旺还一连买了三本！没想到只是像作者的生活小日记似的，写了一些生活中的事情，语言也很一般可能是翻译的缘故吧，总之个人觉得有点无聊的，呵呵应该适合小女生看吧呵呵PS本人18，男性	2
9222	要是有蓝牙就好了。这款电脑不知道怎么回事，屏幕总爱黑，估计是vista系统的问题。。？不太习惯	2
9223	我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。	1
9224	性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。	2
9225	前台服务很不规范.我订了4间房,每间房价338,前台入住时每间房押金却要收我800,经过我据理力争,降为500.退房时,又说其中一间房床单上有污点要我赔,经过交涉,又说算了.每次他们都说有规定,但我希望他们能出示规定给我看,有没有规定能拿出来,一人一	0
9226	群众的眼睛是雪亮的，这个店的服务确实奇差，可能随着溪口旅游的迅速发展，这些宾馆有些暴发户的心态吧，不知道什么是服务。早餐时，一大群服务员在入口处，就是没有一个人理你，没有餐具，非要用很大的声音，才会有一点反应，过来就要餐券，一看也没有什么吃的，干脆把餐券撕	2
9227	首先是外壳和天线材质很差，一些不小心就会损坏。其次很耗电待机时间短。玲声小在公共汽车上基本听不到。接收信号的灵敏度小在一些楼房内没法通话。想上网下载玲声和画面即没驱动程序又没信号线很麻烦。更可气的是售后差劲武汉地区。总之本人买了这款小灵通近四个月后悔	2
9228	有人已经作了很详尽的评述，在此不再重复了。住过两次，第一次住了一晚，半夜到的，第二天一早离开，只觉其豪华。第二次住了两晚，有时间体会，觉得这个酒店正如很多四川人说的马粪蛋皮面光。电梯、过道都有点阴森，卫生间大而无用。唯一值得称赞的是其早餐，过于丰富了。	2
9229	功能强大,键盘舒适,外观也不错,性价比很高,强力推荐	1
9230	五月底入住的该宾馆，对于三星来说还是可以的，价钱不贵，可能它的位置不是繁华地吧。就是前台的收款的服务员态度挺差的，房间不错，可能是从携程订的原因，一般安排的房间位置都还是不错的。	1
9231	作为五星级酒店的硬件是差了点装修很久电视很小只是位置很好楼下是DFS对面是海港城但性价比不高	1
9232	见面会马上开始，我没伞下着雨过来了买了喝了蒙牛，吃了好吃的糯米卷，看着很像馒头，哈哈，赶紧结束吧我在广西民族大学多媒体教学楼http:t.cnzOgdSt3	1
9233	原标题习近平会见葡萄牙议会议长罗德里格斯新华社里斯本12月5日电记者钱彤孙奕当地时间12月5日，国家主席习近平在里斯本会见葡萄牙议会议长罗德里格斯。习近平指出，葡萄牙是中国在欧盟内的好朋友、好伙伴。1999年，中葡妥善解决了澳门问题，在国际上树立	1
9234	三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！	2
9235	轻巧，发热小.与原先用的CompaqM300比较，X200是冰箱哈哈。运转声音很轻,几乎听不见.	1
9236	有人说，恋爱才是人生真正的开始。那么初恋，一定是这段旅程的起点。有人说，初恋是刻骨铭心的。因为那最初的幸福，才是最甜蜜的回忆最初的痛，才真正痛彻心扉。小娴说所有的初恋都是丑小鸭，后来的爱情哦那个，是羽化了的天鹅。这个仍然相信爱情的女人，把初恋的甜蜜	1
9237	酒店位置不错，但房间真是太差了，没订到江景房，可也没想到房间窗子竟然是对着楼道的！燥热无比，衣柜的灯出了问题一直无人修理。中餐厅上班太晚，西餐厅又难吃又贵，早餐品种少，而且量少得可怜，最后一天面包上还发现发毛了，叫了几次服务员过来，竟然敷衍说是糖霜，我	2
9238	公平定律这本书的质量太差了不是正版书,而且又不提供发票	2
9239	为了高兴我买了第二个小白，这个小白安静，不爱叫，外皮漂亮，得常擦擦，长的也紧凑，有很好的设计感，虽然个子小，什么都安得上，装了不少东西，跑的一点不慢	1
9240	1、机身存储空间偏小2、摄像头成像效果严重偏暗3、QWERTY键盘按键偏小，手感欠佳。	2
9241	天府阳光的价格比较合理。硬件也不错。服务员态度都很好我入住的时候，大堂在装修。这家饭店是涉外的，很多外边缺点在于早餐比较简陋，不是很好吃	1
9242	300多的价格入住这家佛山历史最悠久的酒店也真是值得，起码起到缅怀历史的作用，要知道它是广东第一家具有楼顶国产旋转餐厅的酒店。推荐这家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二楼中餐还是楼顶的旋转餐厅用早茶、午饭、晚饭都可以，价格平民化，不像一些带个旋转就	0
9243	以后都不喝什么伊利蒙牛。现在听到都想作呕	2
9244	外观好看，适合女生的本.做工扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质好，整机发热量低，散热较好.运行时声音小。	1
9245	边框的确是宽12用1280X800用在文字处理上的话，还是显得眼睛有点累硬盘分区是脑残人士做的，不过无所谓，到手就换了个320的硬盘	2
9246	人体自有大药这本书对日常生活有很大的帮助。尤其是我这些天天工作不离电脑的肩颈炎的患者，所以我天天把书带在身边，感觉哪儿不舒服就照书上所说的，找出毛病对应的高升点，按摩几分钟，按的地方越痛，身体的毛病缓解越快。感觉效果挺好的，感谢武国忠医师，播此良书，惠	1
9247	体积小，6心电池续航时间长，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片为主，足够用了。无线上网还没试，本人手机有GPRS包月，到时用蓝牙ftp联一下，估计有够慢。重量比一般的上网本重，但还可以接受。	0
9248	酒店有餐厅但只提供早餐,没有午饭和晚饭,要跑到酒店外面自己找饭店去吃,非常不方便.	0
9249	又是为了吸烟区和非吸烟区！一开始总是说没有，最后还都能找到，唉！真不明白。宾馆反馈2008年7月8日您的宝贵意见得到了我们酒店管理层的高度重视,我们已经加强了从预订到前台对客人的吸烟房和无烟房的需求的重视.但如果酒店房间特别紧张时,酒店也只有将	0
9250	国庆期间订了副楼套房，差得不止一点点，家俱破旧，电视机小得不得了，想象不出的简陋	2
9251	一开始读的时候还觉得行，有模有样，再往后就觉得前后的反差太大，就如贺顿的经历，一个仅上过初中的女孩！	2
9252	预订的房间checkin时是4楼，电话坏了几天还安排我住，到了晚上十一点发现了，前台回复说明天再给我换。我只住一晚啊，老大。在我坚持下，换了个一楼的房间，外面是停车场，一晚上完全睡不着。	2
9253	坏了数码相机电话一起坏！丢了数码相机电话一起丢！强了数码相机电话一起强！修了数码相机电话一起修维修费很贵！	2
9254	经常数据重整一天要整五六次。反映慢，屏幕太小，短消息铃声就四个，太少！	2
9255	既然叫朗读手册，应该是一本可以朗读给孩子听的书吧！翻开才知道原来全书都是在围绕大声为孩子读书吧这8个字写得废话，只有最后几页读给孩子听的推荐书目列表还算有点用处。总结这是一本毫无价值的标题党垃圾书	2
9256	当初蒙牛让中粮入股是明智之举，国有控股，伊利的骚扰就少了很多。当然，也由此带来了管理质量下降的问题。可是相比老梁，老牛就惬意多了	1
9257	住过差的，但没有住过这么差的！！昨晚0000，一少妇在里面捉丈夫奸在房，大喊大闹，要死要活，炒得大家一晚没有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。	0
9258	交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！客房服务员爱骗人！前台的还可以！房间里有蚂蚁和不名小虫！我以后绝对不会在住那里了！同样的钱我宁愿去开元的！总体来说就可以用一个字概括就是差	2
9259	1、外观炫酷。三菱M800拥有炫酷的外形，采用双彩屏、折叠式机身设计，使这款手机融入了更多的时尚新元素，内置天线的设计使得M800外观更显清新简洁。三菱专利的整体镜面外屏流露出的时尚感觉让人一见倾心。如过去宣传的那样，"闪电"屏设计是三菱M800手机的最大	1
9260	我的显示屏有时变色，待机时间较短，不能传送数据。	2
9261	这个领域中国连续7年居世界第一美国不到中国一半	1
9262	内老家农村里面看到过期的蒙牛伊利产品，一堆没良心的东西，坑爹啊！！！！！！	2
9263	这是最好的酒店之一了，曾经住过的。它有其他酒店缺少的古朴环境，占地又特大！古典和现代的优雅结合！安静的房间，是因为掩映在了古树林中。很棒的感觉！有机会就回去的。	1
9264	房间小，服务水平差原来开的房间房卡进不去，又换一间，环境吵外面车来车往，卫生间不干净，价格不低，下次肯定不会去了。不过，天津总体感觉都不好，不光光是酒店，还不如南方的小城市。	2
9265	我本以为，最好的房间应该是地毯是干净的。房间是安静的，肥皂、浴帽是有的。可惜，当我入住之后却发现，地毯脏得可怕，还有一股难闻的味道，房间里面不知道什么机器吱吱作响让人无法入睡，卫生间里面的羽毛盒竟然是空的！！！！太恐怖拉！！！最高级的房间尚且如此，那么标间	2
9266	1，待机时间超短，充电一晚上，可以用一个白天，周而复始。2，左右上下按钮坏掉，只可往下按，为查一个信息运动量不少。3，随机就配一块电池，还得随机充电，不方便。4，照片分辨率低。....太多了说不清了。	2
9267	文采真的不错,但是人品有问题。世界之大,无奇不有。看来，我又懂了人的动物性的一面。	0
9268	1.透明盖太容易脏。2.为什么偏偏第16天开不了机？	2
9269	超俗的一本书，感觉就像是买菜的、摆地摊的大妈们的思想。难道韩国女人就这样？	2
9270	原标题四川夹江警方发布公交车爆炸案情通报一男子有重大作案嫌疑夹江微警12月6日消息，四川夹江警方发布公交车爆炸案情通报，警方正在对一名有重大作案嫌疑男子进行全力抓捕，对提供重要线索者，公安机关将给予奖励。夹江警方公布的涉案嫌疑人照片。2018年1	2
9271	个人觉得不值得一买。不喜欢这种乱糟糟的画法。喜欢这本书的，大多是单身生活的女子，与其说是喜欢这本书，不如说是喜欢作者传达出来的态度，是单身生活让大家产生了共鸣。	2
9272	地理位置还不错，到哪里都比较方便，但是服务不象是豪生集团管理的，比较差。下午睡了一觉并洗了一个澡，本来想让酒店再来打扫一下，所以，打开了，请打扫的服务灯，可是到晚上回酒店，发现打扫得服务灯被关掉了，而房间还是没有打扫过。	0
9273	地理位置還不錯,服务态度一般,房間舊了點,總体來說普普通通	1
9274	太平铺直叙，文字就只是文字，很多道理大多数人都懂，其他书已有过类似的道理，没有精辟、独特之处！后悔买此书！	2
9275	这家酒店虽然设施比较老，价格比较贵很小的经济标准间还330，但是早餐很不错，服务更是不错服务生很有眼力见，主动过来帮忙拿东西，临走我想把车里的垃圾找垃圾箱扔了，正找呢，服务生又主动过来问情况，然后帮我把垃圾拿走扔掉了过了一个小时，酒店打	0
9276	为什么不预装xp？硬盘初始分区只有一个，此产品的工程师自己不用电脑？	2
9277	为了达到那些令人羡慕的拥有，而在区别彼此的不同，忘了做真正的自己，也许正是因为太多的惯性和常识才让自己更孤单，这套书很好，可惜一直都无法买全，它的另外几本至今也买不到爱你本来的样子，你所需要的，你很特别你是特别的，并不需要具有所谓的成就、才能、性格	1
9278	和T系一样的手感几乎一样的使用感受，虽然没有指纹识别，但那个噱头不要也罢。屏幕最高亮度很亮，白色很白，没有发蓝或者发黄的现象。暂时还没有看见坏点。在使用一段时间后，手托没有出现明显的升温。	0
9279	翻起盖子的刹那你可以直观的看到机子的大屏幕显示白屏，然后还会像电视机块坏前那样拉不开屏，像是要死机的样子，顿时感觉机子的品质下降，影响个人形象，简直太糟糕了。	2
9280	汗?自提点大隐隐于市，找4我，还有客服也不知道怎么指导我们过去，晕?机子发热不少，光驱读盘确实有点吵与高端货相比无线网卡到底要安装那个驱动，很汗?	2
9281	哎...蒙牛，何必呢？	2
9282	1外观不错，很适合MM用。2性价比高，该有的功能都有了3完美屏，反应速度很快	1
9283	交通很方便，房间小了一点，但是干净整洁，很有香港的特色，性价比较高，推荐一下哦	0
9284	房间很旧，很差，后来我就换酒店了，不到3星标准。宾馆反馈2008年7月22日请您提出具体的方面！我们将尽力完善改正！谢谢！	2
9285	酒店房间邻湖，南湖美景一览无余，我订的大床间，房间很别致，价钱便宜。送餐很及时，西餐匹萨做的不错，服务很到位，送餐的不能作电梯，就跑上来，很敬业！宽带很快，电脑桌在窗边，可一边上网一边欣赏美景。	1
9286	评价说得花好稻好，也就是一个偏僻的小酒店，酒店规模十分小，房间勉强可以，但是窗口对面不到5米就是破旧的居民楼，这个性价比好像也太差了些。几乎付了5星级豪华酒店的价格定的是商务套房，实在性价比不高。宾馆反馈2008年6月3日尊敬的客人，感谢您对星	0
9287	不过如果团体能拿到好价钱的话还是个不错的酒店	1
9288	印度一航天航空实验室发生爆炸科研人员1死3伤	2
9289	性价比比较高，对比了同价位的产品，只有这一台机子是250G的硬盘	1
9290	2006年12月16号住了一晚，因为看过ctrip的住户点评区，直到比较吵，专门要了一间8楼的，不靠街面的房间，结果还是吵到不行。而且房间隔音很不好，室外的一点点动作都听的清楚。其次，水龙头的流水真叫那个小啊，虽然中央空调打到30度，淋浴的时候还是冻得不行	2
9291	１、服务很差。我订的是视频网络大床房，入住时发现酒店里根本就没有电脑。直到退房时，酒店才告诉我，由于该房型已满，在没有通知的前提下，主动帮我换了一间房，是价格358的高级大床房。在我提出要将消费清单进行帐单合并时，服务人员竟然提出要收5元费用的要求。人不能	2
9292	如果要求较高，就不要住这里。经济房很小，床较硬，夜晚有锅炉声音的干扰。标准间较大，但墙面陈旧，地毯斑驳，卫生间简陋，洗完淋浴后水流四处，下一个人可以直接洗盆池了。前台不负责任，没有保留预订的房间，携程与之交涉后，才勉强换房。总体态度冷淡。房间外部环境不	0
9293	蒙牛公司用人制度，有德有才，破格重用(极品有德无才，培养在用半成品无德有才，限制使用毒品无德无才，坚决不用废品首脑吕海锋	1
9294	又发现的缺点一、将使用数码相机照的相片传到手机后，无法将照片作为背景，容易死机。二、使用一段时间后导航键会出现毛病。	2
9295	房间不错，虽然有点小，但很实用。宽带很快。不过前面的朋友说过的隔音效果差，确实有点。细察发现是门后的墙，采用木板结构。其它的都不错。早餐再普通不过。可以忽略了。	0
9296	买机器送的移动硬盘2.5寸250G的，没开封，想卖出，感兴趣短息联系，北京13901019711	1
9297	定单上显示已经给我发了这本书，但在送书的时候发现并没有送来，请问怎么回事？我真的很想要这本书，为什么不送了	0
9298	买书之初绝对没想到儿子会如此青睐这本书，这半年多，他是早也读晚也读，走到哪带到哪，几乎翻烂了。所以不得不再买了一本。多数时候让他自由阅读，偶尔跟他一起练习对话。也许比较适合他的喜好，基本上他很有兴致地自学完成了，并且在日常生活中试着运用其中的句型和表达。对	1
9299	ＬＥＤ屏有亮点，而且是在屏幕中间偏右下方，开机就会看到它，很不舒服。	2
9300	外观也还行，就是毛病太多，设计理念是对的，可惜脑子不够用，质量太差，还调漆，用不了长久	2
9301	外观较保守重量不轻摄像头效果极差，形同虚设发热量较大，夏季必须配合散热器用。	2
9302	确实在固执地送蒙牛，拿顾客不当人啊	2
9303	经过几次在保定的住宿和其他酒店的比较，发现中银大厦应该是保定最好的酒店了。反正对我来说只要去保定，现在这里就是我的根据地了。比所谓的五星酒店秀兰饭店要好。	1
9304	光盘的画面有点雪花,如果喜欢看得人,不建议购买	2
9305	看了网上那多的对它好的评价因此才决定购买.没有想到大失所望!只是把一些常用的英语单词归类而已.对我来说没有任何帮助,也没有别人说的开心搞笑!以前我上初中时,我的英语老师就已经让我们学着将英语单词归类了.非常一般......	2
9306	显卡好、CPU虽然型号看着比较低，但性能并比高端差不了多少。性价比很高。目前来看散热良好。游戏性能很不错。	0
9307	回忆过去的时候总会让人变的安静，思考的同时却又显的那样安逸，思考着多少年前的自己，回忆着多少年前的场景，突然间感觉自己一下就过去了这么多年，确实在这个物欲横流的时代里很少能找到这样安静的文字，仅仅是叙事，少了很多妄加评论，少了很多专家口吻，少了很多浮躁的名	1
9308	蒙牛牛逼！	2
9309	硬件不错,商务酒店里面算是有特色的了。服务中等，前台不错，但房间服务一般般。价格比较贵，不过行政间大抵都这样子。位置有点偏不太好找，出租汽车司机有些找不到，说是万象城附近，但要绕进去	1
9310	在看第三部之前对剧情的进展我已经做好心理准备，个人认为剧情不会有太大的跨度，实际上确实如此。整本书在贝拉、爱德华、雅各布三角关系上叙述、发展、游离不定。贝拉对于雅各布感情的不确定以至到最后心里的确定，而由此带给爱德华的伤害确实让人有些愤怒有点不屑，或许他在	1
9311	书的名字绝对讨好人，我相信很多人和我一样，因为书名而买了这本书。书里的内容没有什么新意，是你我小时候爸妈，老师教导的那套。可以当立志的读本。	2
9312	看来蒙牛比人奶还好喝的，还真是挺惊喜的	1
9313	做为一本声名在外的流行书，说的还是广州的外企，按道理应该和我的生存环境差不多啊。但是一看之下，才发现相去甚远。这也就算了，还发现其中的很多规则有很强的企业个性，也就说，只是个例，而不是行例。给我们这些老油条看看也就算了，如果给那些对外企向往，或者想了解的f	0
9314	笔记本看起来感觉很不错虽然是vista系统但是感觉速度还是挺快的	0
9315	写法的确新颖，可惜缺乏文学造诣语言市井化、表达娱乐化，终究难成传世之作。当下中国庸俗文学(不是通俗文学!)屡屡盛行,中华文化堪忧!无怪乎泱泱中华数千年,提及经典之作,无出四大名著之右!可惜钱了。	2
9316	你们喝了我的酸奶之后我又去买了一推哈哈看着这堆酸酸我好开心啊快来我家喝酸奶吧，不用客气啊??蒙牛是不是应该给我个啥奖励啊	1
9317	说的过去，不支持mp3	1
9318	机子反应慢	2
9319	屏幕有个暗点，所幸不是亮点。联想的屏幕比起其它牌子来要差些。	2
9320	拍出的照片不清楚。按键过紧，输入短信时不实用！价格不便宜。我老爸的手机才一千四百多，可是还有关机闹钟和JAVA功能，相比之下，K18没有什么过机之处！	2
9321	原标题再挑衅？美国一导弹驱逐舰航行至俄海军驻地附近海外网12月6日电近日，由于中导条约上的分歧和乌克兰问题，美俄两国关系陷入紧张。在这一时候，美国海军一导弹驱逐舰航行至俄罗斯彼得大帝湾附近，声称要维护美国及其他国家的航行自由。据美国有线电视新	2
9322	非常不错的一个酒店,我住的是标准大房,388一晚,很值,需要提点意见就是厕所里的地板排水严重不行.冲完凉后厕所地板上的水一直流不走,最后没办法拿浴巾来当地板...中餐不错,床.简直就一个爽字.超大!	1
9323	对于要求不高的我来说此款本本用已经足够，虽然刚开始不太习惯稍有些挤的键盘，时间长了就好了，	1
9324	外壳材质略粗糙外壳厚度较薄单声道的喇叭很不人性化但对这样的价格而言还算可以。	0
9325	我1月7日下的定单,昨天收到的货,却发现没有这本?31岁小美女的养顏经?.也没有说是缺货,不知怎么回事?	2
9326	根本没有激起读它的兴趣,宣传的有点过!	2
9327	有没有搞错,我的点评为什么不登出来.你们网站只维护酒店的利益就不管客户的感受吗?我现在还感冒着呢!这是什么世道....补充点评2008年3月13日对这家酒店的服务我只有两个形容,太差.服务员的素质:一分.暖气小到我感冒到现在还没有好.宾馆反馈20	2
9328	这本书是我在偶然之间逛书店时看见的，当时只是觉得封面很好看，随手翻了翻内容，还不错，等了很久终于等到当当到货，可是买回来看了后发现，其实意义不大，内容有些空洞，不是很实际。有些失望	2
9329	1。送货慢，19号订单，20号打款，28号到货2。联保单不填写，不盖章，送来的联保单没什么用，3。没什么中文说明书，有两张纸，什么文字都有，就是没发现微星的任何标识，电池不是原装，我怀疑是水货	2
9330	取景时滞现象较为严重，画面颗粒感较重先天性的镜头设计缺陷重量达到165g。	2
9331	可以装xp，但内附的驱动盘是vista的，要自己到华硕官网上下载xp驱动就可。内赠送鼠标的，害我另外多买了一个。	0
9332	酒店的门面实在是太小.从旁边走过不注意看根本就发现不了.同路上有很多的酒店,与其他的相比更是无法相提并论了,前台服务员的态度也很一般,甚至可以用不好来形容.我住的是经济间,和他们介绍的相差甚远,估计也就有个7.8平米的样子,经济间的布局过于紧凑,多余的一	2
9333	书的内容不错，但是再版的印刷没有以前好了。我以前在新华书店买过一套，后来送人了，听说当当会有折扣，就又订了一套，发现有当当网营销支持的版本明显印刷质量不高，图片清晰度低，纸张也不如在书店卖的那个版本好，不知道是为何？是价格打折质量也要打折吗？	0
9334	铃声悦耳！	1
9335	也许是说好的人太多了，所以对这本书的期望值过高，拿到手里看时，觉得书写的很肤浅，很没有意思，有半天时间就能看完了。	2
9336	看此书感觉象看武侠小说,治病过程神乎其神,玄乎其玄,象是在编故事,不太可信.	2
9337	管机场接送，住起来总体不错，适合一般的客人，是那种大体不会出什么问题的酒店。	1
9338	不知道这么高的评价因何而起，难道当当自己弄出来的排名。我淘出来的好书从来都不在排行榜里，唯独这本受到排行榜的影响，一点意思也没有。	2
9339	我11月6号下的订单，今天还没到！当当上显示是已完成交易！请问是怎么回事！订单号1421846721我11月6号下的订单，今天还没到！当当上显示是已完成交易！请问是怎么回事！订单号1421846721我11月6号下的订单，今天还没到	2
9340	房间长时间没有通风了，只有个小窗户在床背，进去后发现整个房间一股霉气，听总台说是因我来迟了，好的都住满了，留下的是最后二个房间了，一楼的。虽然我来迟了点，但是用信用卡预订的，怎么会是最后最差的二个？	2
9341	看照片觉得还挺不错的，又是4星级的，但入住以后除了后悔没有别的，房间挺大但空空的，早餐是有但没有可以吃的东东，环境是好但天气太冷，总之我以后不会再住那里。	0
9342	孩子和先生总会在他人讨论美食时，为我开脱与解释太忙，等她以后有时间了，我们就会有口福了，事实是，从小到大，母亲和公婆始终以减负为由，让我享受着不染烟火的清静。现在，真的有了时间，有了走近锅碗瓢盆的兴趣，于是开始学习，学习如何将爱烹出色鲜味美来，这本	1
9343	我觉得这个酒店应该是我住过的能评上四星级酒店最烂最烂最烂的一间了。首先，房间还没进门，过道里地毯发霉的味道就绝对让你发晕我住在7层，那层居然还有经理室之类，他们鼻子坏了吗？其次，进门以后，被天花板发霉掉落的墙皮灰震惊了，这也是个酒店，应该是个招待所还差	2
9344	只能发彩信而不能收到彩信	2
9345	地理位置不错，房间环境也可以，洗衣速度快，值得称赞，唯一不足就是装修期间，很多楼层乱乱的。	1
9346	因为工作关系，这里位置还是可以的，周围环境呢就不是很好，房间还行，干净就好。	2
9347	定了这么久的书，没遇到这样的，舒适送给老人的，说是赠送全彩经脉图根本就没有。	2
9348	蒙牛该倒闭蒙牛去死吧	2
9349	用了有两个月了，没死过机。	1
9350	这是我住过的最糟糕的所谓的4星酒店!酒店的装修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很脏，大片的污渍。卫生间洗澡的喷头喷出的水打在身上要多难受有多难受!酒店特别靠近马路,早晨想睡个懒觉早早就被吵醒了.我不知道他们的星级是怎么评的,要我说连三星都不算!不如住如家。	2
9351	K18做工方面非常不错！尤其是照相方面这款机器的照相可以和联想的130W像素的相媲美，和同等像素的简直不是一个级别，我用这款机器和联想的V850130W相素的，可能是内屏65K色影响了他整体的效果！、LG的G81030W像素、海尔的V600030	1
9352	CDRom有点响分区不好，没有随机驱动光盘，现在想重装系统，但还没有找到驱动。请问你们可以告诉驱动地址？	0
9353	热水器不错，已经安装试用，一切都好，就是加热速度不是很快，要一个小时。	2
9354	虽说是职场指导书，但是写的有点干涩，我读一半就看不下去了！	0
9355	帮别人买的，说很好，就是顺丰慢了点，不过还可以了，	2
9356	和小妹一直聊到现在。问她晚上睡前喝奶吗？最近喜欢喝蒙牛酸酸乳。问平时都吃什么啊，她说不告诉你，你好给我买了。怎么那么喜欢她啊，好可爱的小姑娘	1
9357	1.价格便宜，比有些上网本贵不了多少2.配置不错，T6400的CPU，250G硬盘，DVD刻录，摄像头	1
9358	这个酒店住过很多次的了，商务标间和豪华标间都住过。商务标间洗澡比豪华标间舒服，有个大花洒，不过浴缸都感觉不怎么干净，所以就没有用。酒店服务也不错。足浴的MM也不错，都挺漂亮的。早餐一般，将就着吃吃。酒店不远一条街，算是美食街吧，很多吃的，川菜特别多。总的感	1
9359	去苏州之前，听朋友介绍了这家酒店，于是通过携程定了房间。当出租车司机将车子开进酒店时，顿时眼前豁然开朗，没有想到在市区还会有这样一家闹中取静的园林式酒店。走进大堂，行李员很热情的打招呼。来到前台，很快办理了入住手续，服务人员的办事效率较高。一路走上房间，假	0
9360	1使用起来还是非常方便的，尤其是它的铃声，非常响亮2屏幕，TFT的，非常清晰，感觉颗粒感比起其他机器的TFT要好的多3它有3种中文输入方式，发起短信来也比较方便4游戏功能比较好，自带的游戏不错	1
9361	我们住的是13楼,不过因为是延马路,所以到了晚上还是有很吵的声音,隔音不太好,房间内的设施很旧,有可能是年代久远的缘故,都不及如家,莫泰168....性价比很差另外还有?	2
9362	离火车站、地铁站很近，去火车站北出口有近道，熟悉了还是很方便。房间装修很不错，房间有点小，出差住也够用了，服务非常好，早餐有点简单。就是离学校比较近，周一至周五早上七点多，孩子们出操，鼓乐齐鸣有点吵，不睡懒觉的倒也没关系。	1
9363	120917蒙牛酸酸乳新人盛典EXO获奖部分这是新人盛典孩子们获得新人奖的全部11分钟想送给所有已知陪在他们身边的每一个你！http:t.cnzloDvQz分享自土豆网娱乐mark	1
9364	周边环境很静,离天门山和机场不远,有接机服务也很方便.出行周边逛就很不方便了,离闹区很远.房间比较小,脏和旧,床单也不怎么干净,冷水壶底下金属有脱落发霉,不敢使用,连放冷水的也有沉淀杂质,没敢喝,淋浴房容易漏水使地板变得很湿.早餐不怎么好,餐厅象个体户开的	2
9365	有回音而且回音很大，很讨厌，并且售后服务态度极其恶劣！奉劝大家千万不要上当啦！！！我就是一个受害者！！！	2
9366	指纹、蓝牙都有，又是独显，这个价格也是市面上最低，很实惠。送货上门很方便很放心。	1
9367	环境一流，庭院深深，小桥流水，枯藤老树昏鸦。多次入住。只是早餐极其惨淡，无论中西，希望改进。	1
9368	看过该书，感觉中医暂时不会消亡，尚有一、二十株老树活着，还有毛以林、黄煌、刘力红等一批有一定临床经验的博士在，还可以延缓其生命，但是不改变目前中医院校的办学模式，改变教育方式，提高学生临床水平，废医存药，迟早都会消亡。目前的中医临床水平，包括我所在城市中医	0
9369	盖是钢琴漆,容易收集指纹，散热马马虎虎了，适配器比较热，左手掌托有点热，其他没有什么	2
9370	因为春节参加朋友的婚礼就住在这里,感觉不是很好!房间小不说还很暗,房间里居然没有一个大灯,床单不晓得本来是这种颜色还是怎么着,感觉有点脏!床还很小!早餐没什么可吃的!但因为是送的,也就不说什么了!	0
9371	就是装系统很麻烦，用GHOST盘装会启动不了，出现什么GRUB，后来我用的安装盘才搞定。但是晚上夜深人静的时候，只要我一操作电脑就听到滴滴的硬盘声音，不知道是否正常？	0
9372	1,电池时间太短!(现在此手机已采用第三版了),最后的更费电!!2.功能缺陷太多我买了2个月就坏了,返厂两次,换机一台,退机一次.哈哈就是第一部坏了3次,第2台存在版本缺陷.3.群发短信15条时,你想提取详情时,会死机重起.4.第一版手机保密项功能存在,通	2
9373	喝多杯蒙牛会睡得更安心！	1
9374	习近平访问葡萄牙，这个国家愿成为一带一路欧洲枢纽	1
9375	封面很卡通，里面的插图也很漂亮，有点畿米的风格。对于每个做父母的人来说，这本书都值得一看。书里写的品格概括孩子成长的每个阶段。我特别喜欢书里面的一句话因为子女，我们对爱的记忆都将得到保留，我们的智慧、梦想、信念也都将传递给下一代人。因为这句话，所有做	1
9376	可能是喜欢读的东西不同，这本书看不下去	2
9377	房间太旧,太吵.洗手间没有热水,建议携程取消和其合作.补充点评2007年11月11日服务态度恶劣,言语不是太冲就是冷冰冰的,房间设施陈旧.卫生间小.	2
9378	因为张爱玲，才知道胡兰成。因为陈丹青老师，才开始看这本今生今世。不得不说，阅读这本书极其愉快的。词，美句，美篇，美。文字间似乎可以看到那个穿着长衫，带着一点江浙口音的男子，不紧不慢地讲着他看到过的，经历过的一切。文字媚而不俗。因他了解女子，懂得每个女子	1
9379	功能齐全,价格适中	1
9380	实际上，该显卡是没有XP系统的官方驱动盘的，就是装上了XP,也只是样子上是，其功能显卡驱动只是兼容会慢慢会显出残缺。所以京东介绍该品时，要先交代清楚，免得人家误入歧途。只有装VISTA一条是正路。	2
9381	非常喜欢这套书，两本，包括闲情偶寄和漫话。放在枕头边上，随手就拿过来翻一翻。不仅仅是内容，看着的时候就感觉像自己也生活在其中一样。每看一次都会发现有不同的小细节，比如阿乔被扣在了大罐子里，我是看到第三次才发现的，笑了好久。我家先生和我说，下次不许再	1
9382	房间设施不错，服务也比较到位，地理位置比较好	1
9383	Dell商务机做工不错，外观设计比以前的商务机好很多了。价格又便宜，这不错。	1
9384	除了地点靠近地铁，几乎未发现其他优点。房间有异味，卫生间有污渍。最难以忍受的是电话和网络电话机拿起来就是怪异的忙音，要连续拨打七八次才能接通一次，问到前台，答曰确实有这个接触不良的问题，没下文了，眼下之意您就忍着吧！当面告诉了前台，我要开通网络虽然收费	2
9385	CPUZ检测内存频率发现是DDR3800的内存，和所说的1066不符合。对169的屏幕还是不习惯，打游戏不行。装系统简直是恶心，现在开机也显示有未知系统，估计是LINUX没清理干净	2
9386	1、住过的唯一的山景水景双景观宾馆抬头窗外观泰山石，俯首脸盆赏黄河水。－－热水开到最大，放了10分钟后还是色如浓茶。2、一张比中国历史还沧桑的写字台，看了让人想流泪。3、房间有异味，窗户居然是锁着的，多次打电话让服务员开窗，等了20分钟才来，服务员态度还	0
9387	相比索爱同端手机T618T628却缺少红外线，而且蓝牙连接繁琐输和入有两个程序。导航键设计为凸起，设计不人性，有时手指会产生酸痛感特别是在玩游戏时，而索爱以上两款就不会。程序反映缓慢，这个相信使用的朋友都会发现，发短信的时候几乎要等一秒多才能让程	2
9388	除了交通稍微有點不便出入都要靠taxi或自有汽車外其他方面都ok價錢也很合理	1
9389	分为五栋单独的楼房，每个楼房住的级别是不一样的。我一开始是订的标准单人间，但是过去以后只有标准双人间了。服务一般，他们没有主动为客人升级，而是只给我了一间标准双人间。我自己改到了商务单人间，但烟味较重，而且还是被放在了我最不喜欢的上楼梯正对的第一间屋子。服	0
9390	酒店服务真的很好，房间也很整洁。从阳台可以看到海景，海上有好多停着的船只，蛮有感觉的。自助早餐很不错，品种还是蛮丰富的。	1
9391	交通不方便，没什么车，隔音很差，虽然是新开的，但是同价位还是选择汉庭和莫泰吧，房间感觉就像是纸糊的，浴室太差了	2
9392	经济型酒店虽然没有太高的要求但房间实在是太小了，很有种做牢的感觉，如果是无窗的房间那就更糟糕了，建议大伙不要住无窗房。	2
9393	这本书买之前是看了这么多的五星评价而才买来的,以为应该应值得拥有的一本书!看完这样书后,在我心目中这本所谓被称为五星评的书真的可差劲!我用了几晚时间终于看完了,书中内容就是围绕?如何朗读令孩子培养阅读兴趣!?而写的,但书中写得实在太啰索了,很多废话....	0
9394	很不错。其实人生没有对与错，对与错也许是别人评论事件的一个标准，但对于当事人来说，这个过程是不是你努力生活与奋斗的过程。如果这个过程对你来说很享受，也很值得。那就行了。所以人生努力很重要，你努力过，为之在别人来看也许是不择手段，但只要不伤害别人或触犯你所认	0
9395	03年8月底这款机子新上市，我以1980元的价格购买了红色的一款。在保修的一年里，此机坏了两次，无故死机，神奇自动开机，机身发热，经tcl专业维修，先后换了两块主板！04年12月5号，此机过保维修，至05年1月5号的一个月中，不能发送短信，不能通话，连续按	2
9396	又加配了一条2GDDR800的内存。装了XPDELLOEM版。速度没有问题。我平常就是一些文字处理。WIFI信号很好，比我上次使用的D630要强一些。	1
9397	整体感觉不错，房间不大，色调温和，床松软舒适，刚去过，室内温度挺高，洗澡水放几秒就有热水出来，比有些酒店强多了，早餐差点，不够40大元标准，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天没吃上煎蛋。结帐较慢，上午10点多结帐前台只有一个人，管理需要加强。	1
9398	综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店.详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍.2,服务态	0
9399	话说TINKPAD已经成为国货好几年了，但是黑迷们始终认定人家是IBM的东西这一点倒是可以确定，技术上，无论硬件软件,小黑始终是业界的翘楚轻便确实让我如释重负以前都是用的最牛的T系列，就是有些笨重最可喜得是，小黑的屏幕效果终于有点起色了娱乐功能也	0
9400	伊利的奶片没有蒙牛的好吃	1
9401	做工粗糙，1.键盘漆掉落严重。2.上下盖缝隙越来越大。3.电池太马，正好半年就鼓了起来，使接触问题导致经常关机4.功能太简单，内存太小，读SIM卡也费力些	2
9402	1、电话功能铃声还可以，分组功能也不错，选择铃声的时候就不会一进入就响，因为还要选择分组。可是升级后的版本铃声没有的名字，只有序号，越升越倒退了！2、短信功能不过手机短信中可以提取和插入号码，个人感觉这一点不错。3、彩信和GPRSWAP浏览器，浏览器	1
9403	现在还买蒙牛，证明这家长对孩子极端不负责任。。。那就曝一下已经放弃蒙牛的任何产品了!	2
9404	如果闲着无聊，这本书可以一口气看完，因为读者很想知道到底作者想写些什么，结果是如何。但毕淑敏的文学修养还是差得太远，真正的文学爱好者看此生必定失望，书中所有人的对话如出一辙，毫无个性，绝不会是一本流芳百世的书。作者还不如直接写几个心理分析案例还好过写成文学	0
9405	字很大，买一本放在家里给孩子查，另一本小的让他带到学校去。从1年级下学期开始老师就要求不认识的字要自己查，问题是作业里的生字太多，孩子的眼睛哪经得起这样折腾。孩子现在二年级，上次检查班上已有不少孩子视力下降，有的已戴上眼镜，所以赶快买上这本大版的字典。各位	1
9406	这个酒店值得推荐,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服务有待改进,住了两天没看到什么笑脸;因为手机充电器是英式插头无法充电,向前台借接线板,回答是没有,第一次在四星酒店听到这样的回答...总体来说硬件是不错的,设施或许不是很新,但是环境优势突出.	0
9407	台北故宫一书是纪录片的文字化，分为几部分，如果你是先看纪录片再看书的话，会觉得前两三个部分的内容很熟悉，因为大部分在纪录片中已经看过。个人认为书中后面部分很好看，介绍了台北故宫的最有名的文物的一些小故事和一些与台北故宫有渊源的人物，比较有看头。看书介绍	1
9408	原标题央行查处拒收人民币现金行为602起盒马鲜生被点名今年7月至12月是人民银行整治拒收现金工作的集中整治期，自该工作开展以来，全国共处理拒收现金行为602起，经约谈、政策宣传和批评教育，558起已全部整改到位，44起正在处理过程中。整治焦点集中在政	2
9409	听筒音量太小，户外看不清屏幕．内存太小．不支持存储卡．	2
9410	一个字——满意，在烟台住过几家酒店，这里的服务最好提前联系酒店希望他们能到机场接我，总台小姐一口答应，我晚上8点多到烟台，车已经等着我了。到了酒店，问司机接机费多少钱时，竟然告诉我是免费的！！！他们有免费机场接送服务，第一次听说这种服务，不错，好像打车要4	1
9411	酒店总体还可以，前台服务态度一般，房间气味比较重，跟其他的经济型酒店比并没有太大的优势。	2
9412	共享内存小，只有2M。WAP上网性能一般，速度和以前拿朋友的那款手机比，慢，而且不是2.0版本的，有些东西只能看不能下载。也没有红外功能，和本本的传输就不如以前方便了。MP3播放音质还不够清澈，调至最高有小小的电流杂音。	2
9413	东西很不错，性能和外观都很可观。非常不错，只是装系统时会蓝屏，后来在联想网站才找到了解决办法，得把硬盘的一个东西给关掉才行，不记得叫什么了，大家到网上去看就好了。	1
9414	1.MP3功能:不支持。2.红外功能:不支持。3.蓝牙功能:不支持。4.摄像头像素太可怜了。	2
9415	调到最大声音还是有点小内存小了点，需要自己加，不过好像内存兼兼容性还好，我装的是宇瞻的，没什么问题	2
9416	看来我真的是不适合喝蒙牛纯牛奶，现在好难受好想吐可是吐不出呜呜想流泪了	2
9417	首先说说书本身，书的纸质还好，页厚适中，印刷字迹也清晰。到内容,涉及到药类是挺丰富的，介绍简明扼要，毕竟是实用版，不可能再非常详细介绍各药的临床药理机制，点到则止。至于用途，剂型与规格，不良反应，注意事项还可以。缺点是，药名字体没有加粗，找起来有点不便	1
9418	收到书就随手翻看了个大概，觉得一般，感觉有那种各种中医书上再摘录整理，用自己的语言加工过的感觉，而且写得很粗糙，像是随口说说，而不像书。后悔买！不知道作者的工作什么是什么，但就此书看来，非常不专业，也许是想出点书也过过出在的什么人都能出书的作家瘾吧！	0
9419	酒店硬件来讲应该是不错的，就是位置比较远，离市中心和商业区都不是很方便，去的时候又刚好赶上出租车罢工，出行相当的不方便。但因为就在市政府对面，基本来餐厅吃东西的人都是里面工作的人，所以餐厅是不错的。如果不考虑交通的问题，建议选择！！	0
9420	外观钢琴烤漆，不耐脏。性能没什么特别感受XP送礼包都很好，除了少了个键盘保护膜之类的。	2
9421	安徽阜阳抓获一名"假少将"自称军委正军职领导	2
9422	买电脑加元还送条1G的内存，不错，挺便宜的带摄像头和蓝牙，非常实用	1
9423	哈哈哈哈.....居然还可以继续评论啊那就给满分了下次去了继续住忘记说了,有房内按摸的服务的可惜没时间去试了,下次去还会住的......	1
9424	装修前卫，但是绝对不够精致，甚至有低俗在里面，不耐看！包括大堂和房间，咋不注意，还以为进了装修档次不够的KTV。房间感觉脏兮兮的！性价比低！	0
9425	样式没创意，不推荐购买	2
9426	本来浑身不舒服，老妈给的那口白酒真管用，现在小饿，一口气喝了两盒蒙牛。今晚能睡个安稳了，明天工作状态	1
9427	去年无意中帮朋友预定过一次这个酒店，后来朋友每次来都要我预定这个酒店，我自己住过一次，也觉得感觉还不错，出行也很方便。	1
9428	房间很小,早餐应当是九点结束,但八点三刻左右餐厅内还有近二十人坐着时	2
9429	好,史上最好的国产手机!!!支持国货,振兴中华!!!!!	1
9430	房间非常糟糕，零乱不堪，弥漫一阵腐霉气味，家具极其陈旧，地毯脏臭，冷热水不能调，龙头漏水，灯罩不翼而飞，不可想象居然还挂着三星的标志。有些酒店虽然营业时间久远，但维护得好，仍然可以入住。但此酒店简直象无人管理一样，破败不堪，非人可住的，与网站介绍完全不是一	2
9431	连着住了两次燕山，感觉整体环境还可以，只是房间里的配置比其他城市的四星宾馆差不少！竟然连吹风机都没有！卫生间里分别有淋浴间和浴盆，这点设计比较善解人意！	1
9432	入住时说是四星级酒店，一进驻，，，，失望。。。。	2
9433	女子地铁上霸3座还称110、119、120随便叫被拘7日	2
9434	机身体积稍大按键手感一般屏幕显示效果平平系统反应稍微缓慢	2
9435	虽然我住的是豪华房，但是房间的设施还是显得有些陈旧。早点并不是非常的丰富，不过我想对于在四星饭店里的50元钱的早点，可能是我要求过高了。不过这个酒店的门脸可这是够背的。藏在了一个小胡同里面。不过还好出租车司机都知道。	0
9436	我比那位11月份花了2300元占了点便宜，我是8月底在大连买的，2080，仅仅是省点而已。这款机子的毛病太多，最要命的就是下载的铃声，不能设成来电铃音。而且之前我的手机还一直打不开彩信，打电话问了客服才说还需要升级。前几天刚升的级，还好是免费。没有数据线，	2
9437	我是第一次用协程预定宾馆，到宾馆后发现实际上房价比用协程预定还要便宜17元一间，到了房间，感觉空间比较小，第二天发觉皮肤有点痒痒，与我一起的也有这个感觉。因为我经常出差，无论是价位还是住宿环境，相比较下来住宿条件算是差一点了。以后去杭州的话，估计不会在去住	2
9438	我一直在你们当当这买书，杜拉拉升职也才买了不久，但书拆了后打开一看，就发现书中不下10页都是白版无字天书！是退给你们，你们再邮寄新的？还是怎样？以前搞一张发票就过了一个多月，直到现在都没解决好！麻烦效率高点回复我！	0
9439	新蒙牛、心蒙牛、新总裁，我们有信心做的更好！	1
9440	以前没听说过，著名的西班牙诗人，一个朋友推荐的。译者的水平毋庸置疑，老翻译家了，比较到位，文字紧凑。洛尔卡的诗很西班牙音乐有很大关系，看过他的生平就知道了，诗歌中有很多音乐的元素和意象。总之，如果喜爱诗歌，值得一读，且这个版本折扣之后并不贵，书挺厚，诗句本	1
9441	外观看上去还不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。	1
9442	返修麻烦。第一次给了发了个出现花屏了，然后申请换货，花了2个星期。	2
9443	在朋友的推荐下买了这个书本来不过是作为消遣随便看看，没想到笑得拍桌，看到最后又非常感动，我一般是不看活着的作者写的书的，这次真是吓了一大跳。剧情来说比较单薄，不过作者的敏锐和睿智弥补了这个不足，到处闪耀着幽默的光辉，大概作者也很喜欢马克吐温和奥斯汀吧，总觉	1
9444	可以拍照。信号相当不错。铃声的效果有三星手机的味道，还算中听	1
9445	位置非常好，就在西街的街口，但是却闹中取静，环境很清新优雅。只是前台太窄，前台接待总是手忙脚乱，客人都一排站着，大家都不排队，谁脸皮厚多叫就能给先办。入住和离住手续均办了半个小时以上。酒店房间还比较干净，没有中央空调，手动空调，呵呵。该酒店胜在环境和位置。	1
9446	酒店坐落的位置很好,闲暇在湖边散步很是惬意.酒店的前厅部人员很热情,去了酒店几次，感觉都不错。	1
9447	非常好。国内最好的酒店之一。各方面都不错。	1
9448	它的体积小，超薄。它的短信容量大，有250条。对我这个短信使用频繁的人来说，真的很不错。铃声有40和弦，听起来比较炫。还可以上网，上网速度快。电池的容量比一般的要大得多，是1000mAh。我测试过它的待机时间到少有200小时。很好用。收音的音质不错，是立体	1
9449	不错，打牌就是不一样，就是安装费好像比以前贵了。	2
9450	散热尚可，显卡不错。这个价位有独立显卡不容易啊。硬盘也不小。考一些高清电影看，效果很不错	1
9451	从没住过服务这么差的洲际酒店，310入住，在前台CHECKIN时被告知携程上的免费洗衣取消了，让再次确认后很久才说还有保留感觉就会有问题，后面结帐时果然发生，饮料券也是提醒后才肯给。楼层里一股装修的油漆味10楼，房间非常小，感觉不超过30个平方	2
9452	是我通过携程订到的最烂的酒店。7月18日入住，当时是300元天，我看最多值80元。1、房间墙壁斑驳2、设施陈旧不堪3、卫生间奇小，且看起来非常不干净4、价格昂贵5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态6、前台态度还不错。在秦发酒店的	2
9453	正在刷新BIOS、装XP系统、装驱动，工程没完，不知道长期使用怎么样。听网上说无线网卡有些问题，有点怕！	2
9454	酒店刚刚装修好时我就去住过，时隔一年，已经显得有些旧了，可能维护不够。服务人员态度很好，不过硬件是差一点儿。在郑州这种地方不算是便宜了。早餐不够丰富。	1
9455	原标题11月全国楼市整体退热房价虚高城市或有风险？2018年10月，燕郊售楼一条街，几家售楼处店里店外不见一个看房客。中新网记者邱宇摄中新网客户端北京12月5日电近期，全国房价走势趋于平稳，对楼市的预期不再单一乐观，房地产政策也基本没有继续加码。有分	2
9456	因为大家评论都不错，于是买来看了。可....什么呀?简直了...很....怎么说呢...无奈....没有我想的好...	2
9457	买来机子时候，配有2块电池跟1个旅充，没有座充的？！即使配了2块电池也不方便啊，还是要在手机上充电。通话声音也不好，太小了，听电话费劲，不过这机子的样子做的还是很讨喜的	2
9458	有点厚重。显卡不是独立的，是集显，如果玩大型网游的，建议买独显的。	2
9459	J6的喷漆经过处理的，是比较耐磨的。我喜欢这款手机的拍照，效果真的不错。	1
9460	在沙田,地理位置也不算坏,只是离地铁站略微远了些,环境也还好,服务不错,前台的checkincheckout都很快.房间嘛,不象传说中香港酒店房间那么小,感觉足够大了.哈.很舒服的.	1
9461	根据女儿在幼儿园看到的这个系列绘本第二辑里的一本，搜索到了第二辑，买了这一辑，很快看完，很喜欢。于是这次接着买了第一辑，还是很喜欢。5岁9个月，都是自主阅读，不让亲子阅读。所以她是独自看完，边看边笑，受她感染，我也看了一遍图片确实不错。字体略嫌小了点，可	1
9462	房型江景双人商务房2006、2008440元天、间客房服务服务员态度很好，但很挑剔，我故意搞脏一点的小毛巾居然被他们发现了要我赔了5元我到每处酒店都喜欢玩一玩，宽容度太低。建议非要入住的客人自备洗脸毛巾。前台服务入住、退房、接待及时态度非	2
9463	性价比很高，物超所值，正点。小键盘用处大。不错。大屏幕，很适合女孩子使用。看久也不累。	1
9464	这酒店的管理实在太有毛病了!10.22号通过携程订1晚.等要续房的时候说房间满?!!没有任何提前的告知,人还没走就把房间租给别人？!	2
9465	散热性大了点，开机一会就发烫，驱动不怎么好弄，但基本搞定，摄像头不太好	0
9466	服务非常好，很快，但是硬件设施太老，卫生间有味道，目前在装修，早7点就有动工的机器声，打扰美梦。但是结帐时前台主动咨询意见，并给抱歉，非常人性化的服务，还有在电梯里主动让客人，很不错的服务。早餐很中式，习惯西餐的恐怕没的吃了。宾馆反馈2008年6月2日	1
9467	看一本小说，特别是要纪念初恋的读物，何必在乎那么多的意义所在，只要看到它的时候，能想起自己曾经的单纯，执着，不顾一切和最后的落荒而逃就够了，而这本书就做到了。一开始，看孙嘉遇合赵玫，会有轻轻的笑浮上嘴角，有一点恍惚的不真实，后来的后来，也会像很多人那样，有	1
9468	我4月23日晚入住的该酒店,前台小姐先给了我一个两幢楼之间的一个房间,很是不满意,去前台给换了一个,还可以.觉得酒店是不应该先把不好的房间先给客人的!!我是从前山坐索道上山开始游览的,带孩子和母亲,走到该酒店的位置也确实该休息了.排云亭的位置很近,风景我觉	1
9469	下飞机时长沙竟然35度.结果这个酒店,空调都没有,只有一个所谓的通风口,窗户又全订死了,只能伸个头出去透气,差点热死人了.而且酒店里什么东西都要钱,手能碰到的东西几乎都贴着价格,太恐怖了,以后免费请我住都不住了.	2
9470	看了她的论语，在看庄子的，觉得前者好。这一本给人的感觉是准备很仓促。	2
9471	最近的吃货生活，去了正宗的味道很不错，那个零度也很好喝就是忘记拍主菜了，也自己尝试了甜的红萝卜烧排骨，勉强成功，没想象中的甜，还看见了蒙牛最贵的牛奶，哪天抽风买来试试	1
9472	我预订的这个房间是这个宾馆最小的房间，也是我住过的所有酒店中最小的，小到不能再小。没有衣橱，没有茶几，没有浴缸。我一共住5晚，入住第3日半夜1点40分有按摩小姐敲门，打电话到总台投诉，虽说立刻有保安过来，但未得到宾馆任何道歉。	2
9473	缺点服务员太少，忙的时候能排大队，用餐需要出酒店到外面吃，索性还不如不提供早餐呢，房间狭小，卫生纸供应不充足。优点交通方便。	2
9474	购物选择入住是非常方便，酒店就连着海港城，但是房间一般，设施也很陈旧，早餐也非常一般，个人认为，香港最好的酒店早餐是数码港艾美酒店的。	1
9475	键盘上的键敲得稍微快点的时候，有些字母明明敲了，但是就是没上去。好像主要是在左边的键。	0
9476	我去取货,发现降价了,郁闷,右托盘好象有点合不拢,有缝隙,开机硬盘响那一下,声音比较大,听了不舒服.没有设相头.	2
9477	我在这个订单里共订了六本书，结果当当网给我发错了五本，而且当当网送货上门后还必须付款后才能打开包装看，如果有问题的话当时送货的人还不管，只有和当当在网上交涉，我是七月份收到书的，现在当当网给我发错的书我已经发回去快一个月了，没有任何反馈，我不知道我这次是不	2
9478	初次看这本书的时候，是因为看到作者的经历异于常人，而自己骨子里的叛逆思想渐渐浮上心头。买回家来看之后渐渐地融入到了书里，把自己原先的思想一扫而空。这不是一本单单介绍人生经历的书，而是一部展示一个人的心理历程的书。一些想不到的经历，把你的心带到另一个遥远的地	1
9479	这本书把职场的各种规则用写一个人物的写作方式给体现得淋漓尽致。难怪他是目前最热销的图书之一。值得一看。	2
9480	准备带一家人来过年的,订了两天两个套间,就为了图个清净.可是除夕下午患了感冒,晚上房间里的空调根本不热,而且声音奇响.结果第二天只能匆匆提前离开.酒店位置很偏僻,自己没车进去了就出不来,周围好象有些象游乐场的设施,但冬天好象不开放,不知夏天怎么样.	2
9481	MP3播放器效果很好，完全能够满足非发烧级听众的需要，可接外置音响，通过HIFI功放，高保真音箱释放出的声音绝对够炫！64和旋够劲，音量大的在上百人安静的会场环境下可以全场听见！支持MP3格式的确是此款手机开发者的过人之处，免除了到网上下载铃声的烦恼，还	1
9482	刚刚托朋友搞了一台8390，是国内SED贴牌的，但配置和台湾和港版的有所不同，两电两冲，双头耳机，最为关键的是完全支持简体中文。屏幕的显示质量，可以用无懈可击来表达，无论是色彩还是清晰度均无可挑剔，其次是手机的整体做工，决不输给韩日机器，在接缝等细节部分处	0
9483	手感不错，操作起来比较方便，音乐播放的效果对于我这个外行来说很满意。	1
9484	住了一晚，感觉还不错。服务员的态度很热情，房间虽然不大，但是很整洁卫生。最好的一点是位置不错，步行不到5分钟就是机场大巴的上清寺车站，到重庆火车站步行也只需要10分钟左右。特别推荐酒店附近一家齐齐火锅，非常价廉物美。	0
9485	岛上没有像样的宾馆，这家马马虎虎过得去。硬件设施很差，没有暖气，最多只能算1。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allrightsr	2
9486	荐书人生最怕的就是没有引路者，总认为自己什么都是对的，孰不知，自己兜错了多少弯路。当你烦躁时，翻开此书，或许能缓解你的情绪当你迷惑时，翻开此书，或许能帮你指迷正点，走回正道当你不如意时，翻开此书，或许能帮你重拾信心，用崭新的眼界去看到一切事物...	1
9487	小巧漂亮白色很诱人	1
9488	就１７８的价位来说还是不错的，就是床太硬了．酒店没餐厅的，吃饭不太方便，相当与经济行酒店	2
9489	从门面来看，该酒店就显得不够气派，虽然楼层很高。房间从来没有安排到过正面湖景的，尤其是前台的接待的水准实在差，有怨妇状的，有面无表情的。	2
9490	包容是一种修养一种成熟，这种修养表现出来的不是软弱，相反是力量是魅力是过人的目光与胸怀是对于人性的深度理解，是对于利益的整体把握，是对于个性的充分尊重，是对于共存原则的贯彻与实施。包容是一种整体观念，是一种高瞻远瞩。试想一个成熟的人，怎会在一个耍无赖的小	1
9491	基本设施可以，服务热情。早餐一般，但有江西特色。我感到的问题在墙壁和门的隔音效果，不太好。	0
9492	看得正开心的时候，竟然出现8页的白页！郁闷。。。。	2
9493	我是春节来的,总体感觉不错,整个酒店被树林包围着,空气清新,虽然有些旧,但是三星的标准还是有的,这里的服务不错,就是离市区稍远,但是打的还算方便,总台可以叫车,5分钟左右就可以到市区,个人意见同,下次有机会的话还住哪儿.	1
9494	用了3天后出现一次花屏，颜色就像电脑上的256色那样转轴没有力度细节处理不够细致MP3不能快进，没有歌词功能厚了点	2
9495	在潇然梦中，记得冰依是一个无梦的人，在本书中怎么会做梦了啊？在冰依修习了水系魔法以后，做噩梦，祁然也可以作证。	1
9496	最实惠的635的套房优惠政策竟然对CTRIP不适用了，这令人很不解。直接打电话给它，它会有638元的优惠套房，很多优惠政策的。	1
9497	又没有人尝试过在12点03分到达前台退房，竟然被告知需要多支付半天房费的。我在12月6号就在这个如家试过一回了。当时12点03分已到达前台退房，前台一位名叫杨之武的工作人员态度非常恶劣，竟冲着我喊，说我超时了，还说电脑系统是自动的，没有办法，必须要收多半天	0
9498	在义乌临时改变行程，因此凌晨给携程打的电话，印象中大家对此酒店评价不错，于是预定了。第二天在GPRS的指引下，来到酒店，虽然走了点弯路，总体还算方便找到。红星剧场不是影院，是表演的，只是初三到的时候没有演出。以下是自己的感觉，先说优点1、车停到地下车库，	0
9499	夭色是一部很值得收藏的书。除却极少几张不佳外，其他的都是精细华丽，令人赞叹的作品。国内很少有像韩露这么高水平的漫画家，服饰布景构图都美如幻境。尤其是画这样奇幻类的作品，难度很大，都靠自己去想象。过去买STORY100漫画100小说版的同学们也不要因为那	1
9500	本书另外的闪光点是在每个知识点后面还有相应的习题解析，并且针对知识点的不同设置了习题解析、错误提示、要点剖析等细节，图文并茂，是目前市场上一本不可多得的好参考书。	1
9501	外观喜欢	1
9502	1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟补充点评2008年3月5日1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施	2
9503	我是一名幼儿园老师，这套书是我买来送人的，那个对象——五岁的小女孩喜欢得不得了，天天晚上都会在床上看啊看啊，她妈妈都说我自己看得眼花了，我们宝宝却是爱得不得了，阅读的兴趣非常浓，一天不看都不舒服的。其实我先是买了第二套的其中两本，送给朋友的宝宝，没想到她那	1
9504	3月28日和3月29日在此住宿两晚，118每晚，酒店的房间装修比较差，门松松垮垮，不可反锁靠一个防全开的别扣，卫生间的浴室部分就是一个铅管垂下头，28日晚上抵达太晚了没有洗漱，29日发现没有热水，向服务员反应后，她的第一反应是你把冷热水方向搞反了	2
9505	圆滑的机身设计非常时尚电池续航能力较强提供与PC版QQ近乎一致的操作界面。	1
9506	可以自由设置的屏幕,可以摄像录音,都令人感到它的功能还不错	1
9507	酒店已经比较旧了,海景房也很一般.酒店的拖鞋据称不是一次性的,但没有在包装上说明,再要需要收费10元每双!也没发现这个拖鞋和其他五星级酒店比有什么特别显著的差异!收拖鞋费用实在对不起这么性价比不高的房费!所以你要准备好拖鞋不能在住店期间搞湿弄脏,这意味着收	0
9508	差，太差了，希望不要推荐给携程用户。。。。。。。。。。。。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allrightsreserved.	2
9509	产品很好也很满意，做工很精细。质量和性能也很超值，就是微星的售后服务点只在省会城市，很不方便。	1
9510	酒店前面就是温泉公园,环境还算ok.我下午3点左右到酒店,在前台等checkin时等了十多分钟才有服务员替我办手续.不过,退房时就很快.房间也算整洁,但洗手间的毛巾有一点点油烟味似的.自助早餐只是一般.最喜欢的是晚上大堂有人弹钢琴,很好听.	0
9511	幸无日本车辆损毁事件发生，否则传出去，实在为国丢脸，想想也奇怪，贪污腐败你不气，蒙牛蒙人你不恼，洗脑教育你不理，抢地强拆你不管，小日本一个购岛决定就搞的你潮吹不止，还把同胞用血汗钱买回来的车砸掉，还把学日语、买日货、去日本留学的同胞打成亲日分子，恨不得	2
9512	地理位置不错、停车场很大。客服专业、房间也很标准。宽带流畅。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allrightsreserved.	1
9513	送的三星1G金条，真品。下单时没送我瑞星杀毒软件，郁闷。装系统花了点时间，联想的软件还真多。VISTA不好影响运行速度没有独立显卡，分区很不合理C盘210G。	2
9514	我也很不理解.蒙牛天天毒害你,你还天天买蒙牛产品,你想自杀啊还是有受虐倾向啊?	2
9515	位置非常好,在新区和传统城区的交界处,虽然是老酒店了(五年以上),房间设施还是不错的,但我们入住的前两天一切OK,第三天就不整理房间了,要打电话才安排,是规定这样做吗?	1
9516	果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！	2
9517	很早就在想换手机，一直在W810C3250和E2之间徘徊，后来还是选择了E2。比较喜欢E2的外型。我一向不用日货的，3250又太厚了，夏天不爽。关于买机器，很多朋友都在观望，在等水机上市。我一国美的朋友告诉我，国美要包销我也就不等了，急啊，真的很想早点	1
9518	舌尖1导演新作刷屏生活绝望，但你先别丧	1
9519	至少在目前阶段，这个酒店不适合居住同时，携程方面提供的信息未能真实反映酒店的情况，比较遗憾。	2
9520	外观不错还没发现什么明显的毛病不开机看邮件这个有点意思	1
9521	好久就看完这本书了，觉得以前自己犯了很多错误。在育儿方面是要用心的！后来改变了我很多以前的做法，现在正按着书中的一些理念在和孩子之前的沟通。收获很多。送了一本给远方的妹妹，希望她在育儿方面也有这样的书。特高兴。书中还有把重要的内容用笔勾画出来，便于下次查找	1
9522	贾志刚是有才的，所以写了春秋，但人嘛就向春秋那样乱，不对，说错了！应该说，人心嘛，就像春秋那样乱。所以春秋一出，赞弹皆有，其实贾志刚说得对，不看春秋，连祖宗姓什么都不知道呢！虽然书中句子略有不雅，就是俗了点，但俗容易看明白。如果写书的都整点文言文或者为	0
9523	住了一次可以让你不想再住第二次的酒店一次痛苦的经历不想再提	2
9524	发热是有点大，特别在玩游戏的时候，显卡有70多°C，不知道正常不正常！不玩游戏的时候50°C左右，还算可以！	2
9525	性价比较高，我住了一晚之后从乐山回来又续订了两晚，比较满意。	1
9526	争议这么长时间，天猫先行赔付了115，天猫很不错。对消费者的承诺就要兑现！	2
9527	带票行货，质量有保障！！！老婆喜欢主要是加上赠品的价值，GOOD	1
9528	如果屏幕是16;10的，再有蓝牙，系统本来给装好XP那就完美啦！呵呵幸亏官网上驱动很全要不更费事！！才买的第二天就变啦又送散热器又送杀毒软件的，怎么不给我个！总的来说值得购买！	2
9529	房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星还会来住	1
9530	写的确实不好。没有文采。和外企也没有多大关系。真不知这本书怎么这么多评论。忽悠人呀。呵呵。	2
9531	很多时候,当失去时,才知道当初的懵懵懂懂多么可恨、可耻。可是，已经失去了，你不得不眼睁睁地看着心爱的人，远远地看着，没有任何办法。有多少无奈啊这个人生。你多少次都做梦回到从前有了从新选择的机会，可只是梦，只是梦。梦醒之后，拿着电话却不知给谁拨，更确切的，不	1
9532	饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方,硬件设施差于5星,服务达标,早餐自助餐比较简单,打的比较困难.	1
9533	服务非常好,希望不是正好赶上奥运才这样.去哪里都有人带路.宾至如归啊!早餐还算丰富,门口也有不少餐厅.出门就是海边.风景美.值得一住!	1
9534	趣味性和知识性相结合的好书。因为里面有很多相对孩子来说比较难理解的东西，所以我采取的办法是每天重读上一篇昆虫故事，然后再读一种新的昆虫，这样孩子对一种昆虫的理解能深刻一些。阅读中注意观察孩子表情，针对一些东西提问，看孩子的理解程度。开始我开担心会不会太刻	1
9535	因为是打开当当网就看到的一本书，看到网上的评论也觉得还不错，偶就买了。可是看了几页，这本书对我毫无兴趣。主要是不喜欢这本书的写作风格。	2
9536	在携程订威龙原本看上了两点，一个是四星级别、一个是香港公司管理。住过之后发现名不副实。首先服务水平绝对没有香港服务的影子，即便是国内的中上等水平也谈不上。第一天晚上就在洗手间里消灭了一个巨大的蟑螂，我想四星酒店应该不会有蟑螂客人吧。虽然有个游泳池，公开的开	0
9537	好朋友推荐的，本来是给了网上链接，但本人还是比较习惯传统的阅读模式。所以就买了很感人，尤其是看到，阮正东对佳期那么好，那么懂她，悄悄地帮她把家找回来的时候，哭得唏哩哗啦的虽然，结局并不完美，但他们对待爱情的态度，那么全心全意地爱一个人，是对真爱最伟大的	0
9538	性价比太差,一个小县城的房价比北京上海广州深圳同级酒店的房价还高,服务跟一般招待所差不多,不值得住!	2
9539	不支持MP3.很多功能多没有.我心都碎了.买的不值	2
9540	我订了4件货，就只收到了1件货，没有任何解释，打电话过去询问，就一句话，没货，网页没有及时更新。如果想买，再重新下单。哈，真服了当当了，从订货到收到那一件货，足足半个月的时间，网页都不更新，不知是什么速度。这是我第一次在当当买东西，估计也是最后一次。	2
9541	拿在手上感觉有点厚，屏幕会随着震动而晃荡，感觉像是不结实。左手托，用了几分钟就就明显热于右边。	2
9542	准备带一家人来过年的,订了两天两个套间,就为了图个清净.可是除夕下午患了感冒,晚上房间里的空调根本不热,而且声音奇响.结果第二天只能匆匆提前离开.酒店位置很偏僻,自己没车进去了就出不来,周围好象有些象游乐场的设施,但冬天好象不开放,不知夏天怎么样.	0
9543	南怀瑾的庄子諵哗，一真一切真南怀瑾的庄子諵哗，前几日在下偶然读之，叹为绝世稀有，是难得一见的、对庄子一书真正彻入真如境界的讲解。近代中国，乃至于老庄以来2000多年，全世界也只有南怀瑾大师，才能讲出这样融会贯通儒释道三教为一体、一真一切真境	1
9544	优点1、做工尚可2、系统响应速度快3、屏幕大，分辨率高，显示效果好4、照相200W，配置比较高	1
9545	电脑一买回来，就发现在家用ADSL上不了网。为此我折腾苦了，深刻感受到京东的电话服务水平实在是太差了，一是电话基本打不通，二是打通了客服人员也只是敷衍你。倒是联想的服务人员还不错，可惜只能上班时间打。	2
9546	服务态度很不好，除了免费的水，1瓶衣云收60，太黑了，那天去开什么外资企业洽谈会，全是些中国老表在哪里混，有鬼的外资企业。真烦！	2
9547	看了，但不太实用，因为有许多穴位找不准	0
9548	店家很耐心，服务周到满意，就是安装工换了个墙上插座收50，把j旧的热水器拆下来，收了30，换了2跟管子收了40，120就这样没了	2
9549	环境非常的好，绿化面积非常的大，服务也挺周到的，可能是新推出的经济型房间的原因，房价非常的小，但是性格比还是挺不错的。	0
9550	一直是再重复说男人要得是成绩赞美,女人要得是聆听观点有点单一,至少不能给我什么启示和帮助和刚开始期待的很不一样个人感觉很一般	2
9551	记得几年以前的自己还是一个傻了吧唧的高中生。在上大学的一个姐姐送了我一本藤井树的B栋11楼，于是知道了原来有个叫做彧子的姑娘。从此喜欢上了藤井树的文字。在厦门闲逛的时候看到了这本十年的你，于是在当当找到，买下。每晚下班以后在自己榻榻米一样的床垫	1
9552	房间很舒适也很干净，周围虽然不热闹但很安静，离虹桥机场很静，平时价格很贵但因为入住时正逢春节假期所以价格超值！！！	0
9553	1钢琴漆，容易刮伤，伤痕明显2分区的确很BT3开关机时光驱会发出摩擦的响声	2
9554	第一辑是从朋友处借来看的，不仅小孩很喜欢，我也爱不释手。倒不是崇洋，该书的角度的确和国内的儿童图书不一样，没有一味地说教，而是生动的故事。让小孩能够感受到看书的乐趣，我想这是读书最主要的。所以当我要找到朗朗出来后，我毫不犹豫就买了，出了第二辑我也毫不犹	1
9555	读了第二遍，比较喜欢Edward和Bella感情发展的细节描写很喜欢，反复看，还下载了英文版对照着看，赞	1
9556	曲教授讲的黄帝内经按时间一天的时辰，人生不同的年龄段来论述生活习惯对健康的影响，而这本从头到脚说健康则是从空间的角度出发来说明疾患的由来。相对时间论述，这本书更能当作一本工具书来使用，建议家家备一本，身体任何部位不适都可以先翻翻本书。比找到解决病痛	1
9557	我们住的是标准客房优点1、设施还算齐全2、地理位置不错缺点1、隔音效果太差，另外一个房间洗澡、开水龙头的声音感觉就响在自己耳边一样，搞的我一个晚上睡眠都不太好2、被子感觉实在是硬，不舒服	1
9558	早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.	2
9559	怎么看下去会一段后故事还没结束，又说了其他事，后又接上前段事。有时另我一塌胡涂，要看前段说了什么，才接下去看。是不是印刷错了啊？	2
9560	VK300是一款GPRS双彩屏折叠手机，黑色和银色的色泽，映衬在铝轻合金的质地下，煞是高贵迷人！另外，它还拥有65K色的真彩屏幕，以及40和弦的铃声，炫靓的外观结合主流的功能，堪为偶像派机型！1.机身做工出色，手感很好2.铃声优美动听，音量大，支持MP	1
9561	1、屏幕相当大，色素相当高，图片细腻，真的是很养眼。2、支持SDMMC卡，可扩展大大提高。	1
9562	1.彩屏较大、效果好。OT535采用了cstn彩屏，较stn彩屏色彩更加艳丽，分辨率达到128×128像素，在同档次机型中表现出众。2.铃声好。OT535采用独立式的24和弦铃声，清脆悦耳。3.快捷键多操作方便。OT535可以设定9各快捷键，加上OK键	1
9563	2月21日订的货,到现在还没到,怎么这么慢呀!	2
9564	没有见过这么小的房间两人在房间走动的话需要让来让去的，酒店服务员态度都是冷冰冰的从来没见过他们笑过或主动和你打招呼，离地铁东涌线距离还可以。酒店周围环境不怎么样都是居民区当然不是有钱人住的下次去的话坚决不会再住这家了也不推荐	2
9565	伊利袋装奶完全变味了，它是怎么了，是我买到变质的了吗？受不了了，跟蒙牛一样不买了以后！	2
9566	4星？服务很差，房间的钥匙需要相当的技巧才能把门打开，而没人主动提，叫了服务员来开，开了就走。再次出门，再叫人来开，请教了服务人员才把方法告诉你。还有早餐不如2星的宾馆！还有总台预授了房钱，第二天却刷不出，搞了二十分钟，没经过我的同意，又刷走了房钱，预授继	2
9567	盖子盖不严实，有缝隙，按上去还带响，装内存的时候发现了双面胶，处理的太差了。显卡切换的时候有短暂的黑屏现象！	2
9568	刚刚从海天回来,住的东楼15楼的标房,窗户很大,坐在窗边朝左是海景,朝右是山景,海天酒店夹在东海路和香港西路之间,风景很是不错.如果选择住在香港路附近的,这家无疑是窗外景色最美的了.床和枕头都挺舒服的,厕所有些旧,但是热水很稳定,打开就有(人家是五星级的好	0
9569	我住的豪华房,被子太厚,晚上睡觉超热,前台小姐服务态度一般,没见到笑脸.宾馆服务较好.	1
9570	质量严重不过关的下场，抵制蒙牛和伊利路还很长	2
9571	我通过携程定的豪华标间,价格4百元,以为这个价钱至少可以住到干净整洁的酒店吧,至于豪华,根本是没想过;但即使这样低的心理期待下,这酒店还是把我吓了一跳;一进房间就是一股霉味和臭味混杂的味道;等进了厕所,才知道房间的味道与之相比简直是小巫见大巫,简	2
9572	房间不错,设施也过得去,感觉走廊的装修挺有特色,服务态度也不错.	1
9573	不知道什么原因，空格键不能正常使用，只有中间按下去才能用，左右两边按下去没反应的，客服说一定要检测后才能换货，联想客服检测说不开检测单，新的买电脑拿去检测被折开了键盘，虽然回来能用了，但总有点阴影	0
9574	似乎是无意间恶搞的开始，却原来一切都在女主的算计之内恶搞的开头，很虐的后半部分世人都道，塑月储君好美人，却原来她仅仅是没有感情没有眼泪的怪物。一切的偶然一切的傻帽言语原来都是欺骗都是精心策划她推算着一切，却终究算漏了原来自己还会有感情——那个红	1
9575	之前一直在看咕噜咕噜转孩子很喜欢，有一周时间了，自己总是翻看着，自己讲着。第二本斯凯瑞最受欢迎的故事拿出来，贝贝好兴奋，故事前前后后讲了两三遍，感兴趣的几篇讲了无数遍，万能修先生，会说话的面包，墨菲警官这些都是他常挂嘴边的，篇篇故事都生动，画面表现	1
9576	原标题5年整容23次！爱美男子隆鼻后遭毁容脸部整容大多都是女生的爱好，可是一位23岁的小伙，小蓝，却也热衷于整容，不算上打针微调，对自己脸部的眼睛、鼻子、下巴等部位动刀整容，可就在今年三月的一次隆鼻手术后，小蓝遇到了麻烦。从5年前，18岁开始，小	2
9577	想自杀喝蒙牛啊大哥，失恋了也不能这样糟蹋自己转	2
9578	买之前一直在12和14寸间犹豫，太重或屏幕太小可是买了后没有后悔，非常喜欢	1
9579	据华尔街日报最新报道，加拿大司法部发言人表示，孟晚舟于上周六12月1日在温哥华被捕，据该发言人称，保释听证会暂定于本周五12月7日举行。据知情人士透露，美国正在寻求孟晚舟的引渡，以便让她出现在纽约东区的联邦法院。孟晚舟是华为创始人任正非的女儿，	2
9580	中通太垃圾，到了不通知，很多地方都不送到，得自己去取，京东也太那个了，大件也不用好点的快递。还有有哪位大哥知道麦克风咋弄啊，我的麦克风没声音	2
9581	房间很好，符合五星级的标准。酒店离沟口及边边街都比较近，是去九寨沟旅游的最佳选择。补充点评2008年7月21日地震对该酒店没有任何影响。宾馆反馈2008年7月24日谢谢您的点评,欢迎下次下榻我酒店!我们将为您提供更周到的服务及优质的产品.	1
9582	当时那个小孩还不咋会说话呢，我是把小孩说的字用音频软件一点点拼的哈哈那广告实在太幼稚了不过相比下我比较喜欢吸牛奶的那个广告哎！蒙牛大包装牛奶，让你一次喝过瘾！	1
9583	1.前台服务人员很有礼貌与热情。2.定的是大床房，房间空间和格局不错，就是地毯有点脏，冰箱的声音晚上有点吵。3.地点对于晚上想泡酒吧的游客很适合。4.酒店周边很多不错的小饭店。5.这个价位，姑苏的信价比不错。下次还要住这里。	1
9584	非常漂亮！！运行速度很快！！值得推荐！！！就是键盘不耐脏！！！！	1
9585	於1026入住3天豪华大床房间的空间比较少，配合建筑格式而放低的床铺，房間內沒有椅子,要操作筆電,坐在地上,會腰酸背痛,不過網速很快！早上要求換房間,服務生說客滿,無法換...晚上換一個服務生告訴他,早上服務生答應过,竟然有3間房可以換!	2
9586	铃声清晰，屏幕清晰	1
9587	刚买的时候儿子不太喜欢看,因为在那以前都是给他读比较短的,内容比较简单的书,可能是太长的原因他不太喜欢。但现在非常爱看，几乎每天都要读上几遍。汤姆走丢了、汤姆挨罚、汤姆上幼儿园、汤姆的小妹妹他都爱看，本来以为汤姆去海滩那本会不太喜欢，因	0
9588	房间的隔音太差!我定的房朝内街,对讲机声和空调声极大!建议加装双层玻璃窗!	2
9589	7月25到27,住了三天,从酒店的房间里望外面,能看到海景及红砖的房屋,环境非常美丽,服务也不错,每天有小点心及两朵鲜花送,很温情.没有吃早餐,无法评论.房间的电视不是液晶的,设施稍微旧些,但是座在靠窗的沙发上看书,感觉非常好.本想带着小孩去酒店的泳池游泳	1
9590	漂亮很适合女孩子用系统不难装只要用XPSP3就可以装上了sp2没有sata硬盘的驱动	1
9591	比较多，铃声大，来电听说清楚.电话本和短信存储量大,内屏还算艳丽.	1
9592	开关翻盖声音好大，没用多长时间，声音越来越大了，还有，要看时间时，外屏亮灯的按键总有失灵现像，按半天也不亮，现在已经习惯开盖看时间了。还有电池松，还是新机呢，就已经松了	2
9593	去了没信号的地方,再回到有信号的地方竟然成了关机,太荒唐了,什么万一破手机,	2
9594	音箱效果不太好，有杂音．只能做一般的使用，需另外配音箱．显示效果也一般．另外自带那个杀毒软件根本就注册不了，被我删了，现在裸奔中．还有那个读卡器，我有试过一次，没法用，不知道什么问题．	2
9595	因为电池原因，笔记本还是比较重的，比x200重一些。电源虽然小巧，但是发热量很大，拿着烫手。外壳容易沾手印，最好贴个模。	0
9596	S65经常会死机电池续航能力太差，仅一天反应比较慢搜索网络的能力不太好，一旦没信号，再也找不到网络了，要关机再开才行	2
9597	由于房间里面的水是锈水，大堂副理免费升级到套间，由于我预定3天，讲好头2晚是478，第三晚是578。结果第三天直接告诉只能是678，经过与携程反映也没有效果，原因就是第三天有一批人来此开会，房间不够，故意把住客赶走。坚决再也不住这里了。态度十分差劲。	2
9598	风格就是快捷酒店，不过服务和得到的优秀酒店称号相差好远，我住的是商务大床房，是最靠走廊尽头的单人间，房间异味很浓，灰色的沙发很脏，有好几个破洞，房内的网线是铁通的，但铁定不通周围没有商店，以后不会再住了。	2
9599	美参议员听取CIA简报后认定:沙特王储下令杀卡舒吉	2
9600	买这本书就是因为时寒冰，看过他的博客，也看过他的电视节目。一是为老百姓说话，对民生问题情之切切二是对经济现象和历史数据了如指掌，用数据说话，用事实说话，而不是人云亦云三是如同战士，如同刺刀，插向利益集团，剑指侵害民生利益的一方。这是时寒冰的第一书，本来	1
9601	周六下的单，周一到货，很满意这个笔记本，也感谢京东，下次再来。更感谢其中一个男话务员，帮我询问运货情况，并给我打电话回复	1
9602	价格便宜!体积小!重量轻!质量一般,不过一分钱一分货嘛!配置还成！	1
9603	10月24日入住西楼,房间很宽敞,但设施旧了一些,它的房间有两道门,这点很少见,所以晚上很安静,走廊的声音会小很多.当时相同的价格,如果去附近的步行街上找一找,会有惊喜.还好,电视信号还有,那天嫦娥升空,真巧.	0
9604	真的很吵我特意要了个安静的房间虽然听不见外面的交通声音，但是走廊里的声音一清二楚我要的是商务大床，感觉很小，但是还算干净，最主要是电视没有机顶盒，最让我诧异怎么说我也是在上海阿	2
9605	1象前面评价的服务态度非常好,前台接待很棒.2房间用品设施还可以,就是窗不能开比较郁闷,有点味道的,开了空调还好.3地理位置很好,离地铁很近,离商场很近,逛街方便.4就是携程没有早餐比较讨厌.呵呵,还看到有人办婚宴.400元还可以了.	1
9606	给女儿买的，我先看了，以为是文学故事，没想到是作者儿时的亲身经历。真羡慕巴学园的孩子啊，对小林校长充满了崇敬之情，真有那么爱孩子懂孩子的老师吗，离我们的现实生活很远183;183;183;183;遇到小林校长那样的老师很难，但做个小豆豆妈妈	0
9607	本书写得实在不怎样，实用性不强，趣味性太差	2
9608	国内外酒店都住过不少，丹东也住过国际酒店20楼，这次是因为办事，才选择这家所谓丹东唯一一家四星级酒店，但从来没有见到过服务质量这么差的酒店，处处和客人为敌。本人14日入住，由于本人是16日晚十一点多的航班，15日中午特意和前台说能否在16日晚六点结帐时，总	2
9609	太黑了，严惩凶手！幕后黑手蒙牛！我日！！！转发微博	2
9610	老式四星级酒店，交通倒是很便利，我们自驾游沪杭高速下来没多少路就到了。我定的是490的豪华大床房，房间倒是挺大，但不知道为什么床比较短。就是比一般的大床要短，如果是1米8以上的男生估计就睡得比较不舒服了。酒店早饭品种还是比较多的。停车场也比较大，停车比较方	0
9611	我在晚上6点30左右入住的,当时是一位男服务员为我登记,我问他可不可以作信用卡预授权，他说不可以但建议我可以用现金作为押金到退房时可以用信用卡消费．房间很大但很旧，电视机只能收到４个台的节目，在第三天我退房时要求用信用卡消费，当时一位女服务员说我之前是用现	2
9612	旁楼的房间千万不能住，房间太差，洗手间居然发现蟑螂，价格也不便宜，很不爽，主楼的房间到还可以	2
9613	木的故事在女儿一岁半的时候，就开始讲给她听了。今天问女儿是否喜欢这本书及原因时，女儿说这本书里的故事比小时候听过的具体，她喜欢描写具体的。工作一天到家，坐在软软的椅子里，也翻开女儿的这本书，不看文字内容，光看这印着淡淡颜色的书页，就有舒畅的感觉。女	1
9614	买了这本书有被骗了的感觉，里面的内容实在很一般，不过挺适合小学生看的。通过CCTV10的百家讲坛，于丹变成了像易中天那样的学术明星，的确于丹有非常吸引的人的个人魅力、文化气质，但这是非常空洞的，非常片面的。于丹〈论语心得售逾450万册，这不能说明什么	0
9615	重了点，镜面屏容易在上盖留下指纹和划痕，送的瑞星杀毒软件报密码不对，不知道咋搞得	2
9616	今天收到手机了，我是通过网站邮购的。我买的是珍珠白的，比网络上的图片要漂亮一些，很喜欢。过程虽然有点漫长，但等待还是值得的！显示屏颜色比我预想的好一些，把对比度调好，还是挺鲜艳的。当然，4096色的STN是没法和三星的TFT真彩相提并论，不是一个档次的不能	0
9617	发热量还是挺大，看在配置，同级别的inter配置下来最少5500，忍了	2
9618	营养健康早餐…蒙牛新包装…不知是否新口味…暖暖阳光的早晨雾终于散开了…心情也备外的好…下午要出发远行…天空真给力…	1
9619	伊利牛奶真的好难喝噢蒙牛连喝都不敢喝?	2
9620	带机时间短，外壳易裂，摄像头易坏！	2
9621	首先这个书感觉从印刷和排版上都让我不怎么喜欢，内容的语言也有些浮夸，总之不怎么好	2
9622	补充啊保洁啊蒙牛啊宝马啊应该就那么多。。。	1
9623	第二次入住，感觉还行。但3个老外都反映床太硬。另外外面正在施工，机器声音很吵，在我们的要求下给换了房间。早餐和自助晚餐都一般。如果嫌5星酒店的价格太贵的话，可以考虑中油。	1
9624	NND!才迟半个小时退房就收我半天的房费！而且也不提前打电话来通知一下！退房时掉了东西在房里他们也不会帮你找的！房间臭死了！离外滩远得要死打的要３０块！以后也不会住这个烂酒店了！ＭＤ,气！	2
9625	我买了不到一个月,平均每三天死机一次,电池待机时间不到3天.MP3播放铃声,杀小鸡声音嘶哑...大家别买哦...真是垃圾一堆...	2
9626	蒙牛的香蕉奶超好喝的，浓浓的奶味儿香香又滑滑	1
9627	正在为与22岁的儿子沟通障碍发愁，发现了这样的一本好书。我是第一次读龙应台的书，流畅的文笔，深深的内涵，对儿子的关爱，平等的推心置腹，思想观念的碰撞火花竟然这般的美丽而感人。佩服，欣赏！两代人之间的鸿沟在优美的文字中慢慢地弥合，让我回味、思考了很多。推荐给	1
9628	已经多次选择入住该酒店了，总体来说还是不错的。这回可能是因为酒店包了会议，房间有些紧张，后来给升级成了大床水床房。酒店早餐没什么新异与前几次类似。	1
9629	装什么玩意，不喝国产奶粉。蒙牛伊利喝不喝？国产蔬菜水果吃不吃？大陆的空气你吸不吸？国产啥都不好，就离开。还节约资源了呢。	2
9630	在当当基本上就是买书毕竟当当的价格比较便宜，书的质量不错，而且活动一直也比较多，经常有券，因此买书基本上选择当当网了。现在免运费的活动也挺好，只是对于买的比较多的情况下，没有更大的优惠而感觉有点不足。另外就是如果遇到点问题，解决的速度稍微慢点，要有一定的耐	1
9631	交通非常方便，娱乐也方便。可是环境太差，太吵。晚上的骚扰电话实在太多。不知道为什么酒店不能隔绝这些骚扰电话。不知道住客姓名的外来电话应该一一阻挡。	2
9632	其实觉得到了破晓，故事开始变得滑稽。如果说贝拉拼尽全力生下尼斯，只是梅尔想为雅各安排他的烙印，然后让雅各开始对贝拉的感情变得模糊虚无，我倒希望梅尔安排雅各为对贝拉的爱情痛苦一辈子。那么，谁对谁的爱情是可以确信的呢？如果雅各曾经那么爱贝拉，可见到尼斯之后怎么	1
9633	房间很小，设施的装修都不如它旁边的姊妹酒店，但其实两家价格相差无几。服务态度比较一般，自助早餐就在一楼酒吧里面，感觉比较差。老实说，到了才发现酒店后面是一片蔚为壮观的坟场，当即想要取消预定，但酒店死活要扣钱据携程表述，不得已免为其难住了一晚。可怜我这次	0
9634	酒店的感觉比较旧，应该是装修的时间比较长了吧	2
9635	这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!	2
9636	1.屏幕亮度和字体锐度较为一般2.铃声音质一般3.内置可玩性不高4.不支持红外、蓝牙，扩展性一般	2
9637	比DELL卖的便宜，关键是如果在DELL订，要等一个月才能到货！！！	1
9638	我明白了一件事，作为生化武器诞生的人类，中国人是最好的传承者。所以，喝着蒙牛享受基因自豪吧！	1
9639	内置无游戏现在的小灵通基本都内置游戏，哪怕不是精典的，有时也可以打发打发时间时玩玩啊！翻盖不够流畅！按键不大手感不是很好。	2
9640	非常糟糕的服务态度,隔音非常差即使是在高层夜晚有火车声第二天搬到远洲国际	2
9641	总体还是比较满意。房间布置比较别致，有液晶电视和数字电视，卫生间也比较干净。网络速度比较快。	1
9642	1.模具有摄像头的位置，但是没有摄像头。2.做工一般。3.说明书和驱动都是电子版。4.没有预装XP系统。	0
9643	这本书当时吹捧的很好，很易懂的样子，而且又带点人生道理似的，但买来后，可能是因为自己不太喜欢看国外的书的原因吧，非常看不进去，哪怕是韩国的但有些地方还是有些差异，而且写的文字觉得蛮理论的，也许是耐下心来就可以看进去了吧。但至少可以肯定的是里面的一些话还是非	0
9644	屏幕较差，拍照也很粗糙。	2
9645	位置很好，在中山广场和卓展广场附近，有超市，但是酒店房间较小，设施老旧，有很大味道，早餐还好。	0
9646	评王羲之笔法及其流变研究还有，该文关于章草、今草体系的分析，有些模糊甚至令人疑惑。事实上，汉字字体的草化简化一直在继续中，从某种意义字体特征上说更易让人理解，章草、今草，分别是隶书和楷书的省简快写所致即演变而成，只是今草省简更为显著	1
9647	真的很吵我特意要了个安静的房间虽然听不见外面的交通声音，但是走廊里的声音一清二楚我要的是商务大床，感觉很小，但是还算干净，最主要是电视没有机顶盒，最让我诧异怎么说我也是在上海阿	0
9648	喜欢蒙牛核桃牛奶我得买去，除酸奶外唯一喜欢的。	1
9649	还可以,不过第一次入住的时候没有送水果,这次送了,不过第二天把我第一天存的水果换了,虽然房务中心帮我换了两个苹果,不过一个坏的,不过总体还可以,听说马上要涨价了,因为听说评上了四星级,哎	1
9650	早就想看的书，今天终于如愿了。期待了这么久，总被时间遗忘。为微微加油，因微微伤心，被微微感动。看微微的大学生活，很是羡慕想微微和阮阮的友情，很是嫉妒其实我们也同样拥有。微微是幸运的，遇到了她认为的最爱陈孝正微微也是幸福的，如愿嫁给了她一直期许的林静。	1
9651	因为去年住过，感觉房间好像装修过了。但是早餐好像和去年不一样了。我去的时候两个老外去了豪华的餐厅，我被安排在下面。。。早餐很差。。连沙拉都没有。。如果需要购买好一点的早餐，酒店应该先向顾客说明。	2
9652	铃声实在太小小小了	2
9653	拿到手感觉做工一般，上盖和键盘处有点凸起，用手按下很软，感觉用料太差。没有IBM扎实的感觉。预装vista系统太差了，很容易死机。换了xp，快捷键驱动装第一遍键盘无反应，要装两遍。	2
9654	酒店的房间很舒服,但是打电话询问酒店位置的时候前台说不清楚;餐厅由于要接待团队就不能为散课服务,而且理直气壮.	0
9655	原标题?从老布什到特朗普27年后美国再次回到这个非洲国家27年后，美国再次回到索马里。据美联社，美国务院当地时间12月4日称，美国上周日已再次在索马里开设常驻外交机构。这是自1991年美国关闭驻索马里大使馆后，首次在索马里开设常驻外交机构。	2
9656	这味道像？不像。好吧，我最讨厌蒙牛了！	2
9657	相对于市场上的其他手记功能还是比较强大的，音、像强大，实用。	1
9658	有死机现象！外观无外屏！不谈创意，因为只五、六百的手机吗！可做得象个铁块！没办法，当初经济紧张呀！我们朋友的手机，翻盖的流畅叫人直想听叭的声音！人家至少是铃声可以变变，不谈音色，可我的呢？短信容量也成为一个难题！是不是首信手机都没内存呀！个人意见！	2
9659	奥威尔给我们展示了，极权主义的现象。哈耶克，让我们明白了，极权主义为什么必然导致这些现象。本来对很多极权国家的制度相似性没有太多考虑，更多的归结于民主的观念没有深化，人性上的贪婪，以及一些偶然的因素。这本书直接的论述了整个思想必定导致极权的过程。看完后，狂	0
9660	我女儿3岁多，这两书买回来后，天天吵着要做题，说她喜欢奖励。动不动就说，我要把这本书都做完，再吃饭或睡觉等。这两本书比我以前买的全脑开发要好，题目有趣适合这个年龄的孩子，而且有贴纸，有写有画，边做边动手，特别提一下设计的卡片很好，别的同类书上没有。只有	1
9661	和老婆一起在扬州度了三天的蜜月，在酒店住了三天，感觉很不错，是目前我们住过的最好的三星级酒店了。印象最深的酒店的自助餐，10块钱人，种类好多啊！吃得我们撑死哈哈地理位置也比较好，就在繁华的文昌路上，但感觉他们那的电梯怎么坐着让我头晕！总提感觉还是相当	1
9662	泰达商务酒店的价格比较吸引人房间硬件不错，洗手间也很好。网速比较慢位置很好，在城关区周边的环境太差了。一边是马路，很多卡车。一边是铁路，很多火车。夜里的噪音很大，很难入睡	2
9663	冰箱里有蒙牛新出的奶，君乐宝新出的奶，打我记事以来除了喜欢蒙牛就只剩蒙牛值得我去喜欢了，一直脑残的偏爱至今，天凉了，您也来口蒙牛吧小伙	1
9664	距拱北关口步行15分钟可以到达，很方便，酒店豪华标准间太小，卫生间设施有点旧，但是热水充足，在改住07系列房间如16071107有很大改观，在当地旅行社了解到，通过他们预定价格在300元，与携程网的350元价格有差异，早餐品种不多够吃，但是服务不错，	0
9665	1，本人认为C键的位置安排不是很合理，在操作错误的时候进行回退删除操作比较麻烦，长时间操作手指比较酸痛，如果嫩构和笔型键切换一下，那么效果将肯定不一样了。2，在拍照方面，令人遗憾的是没有配备自拍镜支持，此点延续了N70的不足。3，说句实话在功能方面，N	2
9666	1、65536万色高画质彩屏，不过屏幕颗粒感较强的缺点还是未有改善，而且由于分辨率的限制，手机九宫菜单上的图标也相对显得较为粗糙，文本显示方面也没有达到理想的效果，在某些笔画上可以见到明显的断笔现象。2、短信功能完备，手机可以完美地支持SMS、EMS和多	0
9667	读了这本书，我有一种感慨。西方的书商卖的是服务，中国的出版商卖的是商品。这本书的量表你可以直接从网上下载，马上就可以用于实战，而我们中国人的书，连书上的内容都要省略一部分，动足了脑筋让你学不会。我们总说和世界接轨，书价差不多了，但服务还差得很远。现在大概是	0
9668	轻便，电池使用时间长，速度也可以，看码率5M以下的h264，720p视频质量尚可。其他功能不错。	1
9669	买这本书的时候，正是我在感情方面有些心结的时候，虽然过去很长时间了，但心中仍有些情素无法平复。看完这本书，确实对我帮助很大，可以客观、理智地分析问题。不推荐20岁以下的朋友看，因为很多东西，是真正经历过才能体会的。有人说这是一种洗脑，其实这么想是不对的。我	0
9670	开机慢，要等会才能用。屏幕的背景灯时间为什么不能调节？5秒钟就关掉了，太短了，不过省电倒是真的，呵呵。16和弦铃声感觉一般，可选的铃声也一般，要是能下载就好了！	2
9671	房间保养不错.前台服务也算不错.房间送餐服务非常好,味道也很地道.	1
9672	酒店的大堂太小,装修也感觉比较旧了.服务人员态度不是好,最后还是找的一个外国服务生办理入住,感觉比中国服务生态度要好.总体感觉起来不像是五星反而像四星宾馆.两个人才送一个巧克力,唉,,也不至于这么小气吧,中间服务生打扫房间之后特意把依云矿泉水放在床头醒目的	1
9673	他吗的全是缺点	2
9674	破酒店上网慢的一踏糊涂。网卡只有10M的连接速度。什么年代了。还用这么慢的交换机。会还有早餐难吃的要死。没什么东西吃的。连煎个鸡蛋都等不到。还是他们的领班在煎店。一边煎还一边在吃。水果就更没什么好吃的了。住了几次就没吃到什么水果。。	2
9675	环境比较旧，但是床单、毛巾都比较干净，前台服务态度良好。	1
9676	刚买了不到一个月，前两天觉得用起来非常累眼睛无意间发现原来屏幕跳的特别厉害就是很晃我以为是眼睛太累了朋友给我见证了一下是晃的厉害这样太伤眼睛了，其实去年刚出的时候我买了一台用起来很好所以今年过生日男朋友作为生日礼物又送我一台可是却这么不好我需要个解	1
9677	说实话，本来一点也不知道这本书。平时上当当网关注比较多的就是小说与儿童文学。小说是我的最爱，儿童文学是儿子喜欢的。最近，一位朋友推荐了这本书和念楼学短。他是一个小学语文老师，教学水平非常高，他说这本书对孩子学习古文有比较大的帮助。每一篇都很短，有利于孩	1
9678	这次住的是豪华间，在19楼的，是最好的？。但是进入后发现房间只有810o平方米，而且是将原来的一个客房分割为两个的。窗是两件共用的，只有一半大，而且这样就没有什么隔音可言了。房间十分的拥挤，简陋。水要放15分钟才会热起来。空调的温度不能自己控制的。	0
9679	差的不能在差了，厕所垃圾桶旁边发现一只3厘米的蟑螂，床单被罩有血迹，打电话让换，服务员来了竟然说是刚换的，血迹是洗不掉的。	2
9680	宾馆内的环境不错，早上起来我都要逛一圈然后在去吃早饭，入住的人也很多，车场都停满了，服务也可以，总的来说不错，但是没有通过携程预订该酒店，在入住时即可享受该酒店提供的额外优惠，问总台小姐，人家说根本就没有这个，有疑问请自己去找携程问，汗！打携程的电话又总是	0
9681	第一次到贵阳，通过携程订了两晚。说是三星。走进房间，发现设施太旧，卫生条件不如人意。地毯太脏还有洞，墙壁已经发黄了，本想退掉一晚。后来上街，发现整个贵阳的城市建设都不怎么样，所以将就着住了两晚。	2
9682	1、手机操作反映偏慢，短信还是那么几条，空间还是那么大，为什么就这么慢呢？2、在进行短信操作的时候特容易黑机，可能会出现自动黑屏关机，让你不知不觉的现象，给你带来一定的麻烦，不得不重新启动。3、不能下载铃声和待机图片，内置铃声只有25首，也不好听，这么好的	2
9683	世界上最可贵的是什么，理解！教育小孩，理解更重要！要进入孩子的世界，明白孩子的想法，才能从根本理解孩子的行为。小豆豆是个幸福的孩子，有这样的妈妈，有这样的校长，有这样的学校。好的性格比好的成绩更重要，这是我作为一个母亲对教育儿子的教育观念，这也是小豆豆妈妈	1
9684	人，总担心自己慢慢变得麻木。日复一日，与其说活得没有灵魂，不如说是越来越闭塞的眼界遮盖了人的内心。幸好，还有纪录片，总能给人十足的生命力量。英国的世界自然纪录片之父，DavidAttenborough，在BBC做了一辈子的纪录片工作。2016年，他90	1
9685	酒店最大的特色就是房间大。问题在于，我在前台明明刷了两天的预授权，但是服务员却只给我做了一天的房卡，我每个月都会至少住一次太平洋，每次至少3天，每次只做一天房卡的事情发生也不止一次了！！而且楼层电话是坏的，没办法打到前台区，每次都害得我跑到大堂去重做房卡，	0
9686	百万像素，性价比很高的机子	1
9687	1.酒店的服务不太好，而且酒店的卫生条件令人担心。2.换了两个房间床单上都有血迹。3.酒店服务员对出现这种情况没有合理的解释，还指责客户没有看清楚。	2
9688	该酒店的确是靠近天目湖湖畔哦但酒店的内部环境的确无法一住哦。走廊气味令人反感、房间寝具不干净、卫生间气味令人作呕、挂壁空调漏水。。。。。。！！！？？？只是前台接待小姐态度非常之好，客房服务的大嫂就太差了。希望携程相关领导有空视查一下。建议有准备去	2
9689	酒店设施较陈旧，我们入住的房间紧靠厨房的排烟道，躁声非常大，要求调换房间，酒店答复晚930分餐厅就休息，不会影响休息。可是早晨56时，餐厅做早餐再次影响休息，酒店采取此种推委隐瞒的做法太不象话了。	2
9690	作者对于某些电影表面粗糙、内里光滑的分析，可谓入木三分，为理解那些貌似触及现实而又让人觉得哪里不对劲的影片提供了一个清醒的视角。这个角度在导演来说也许是讳莫如深的，也许是不自觉的。而不管是回避还是无意识，这种对于现状的屈服都是有害于艺术真诚的，或者	1
9691	外观大方，功能比较多，摄像、录音、mp3mp4、红外均有效果还可以。	1
9692	抵制蒙牛	2
9693	喝着蒙牛优益C，有种幸福感，这种幸福感来源于对儿时的回忆。。。因为她有种儿时酸奶的味道，很纯，很真。广西吃喝玩乐	1
9694	订的商务房，虽然很小装修陈旧，但是家具倒是很有古都特色，早餐一般，但却是25楼的旋转餐厅用餐，看楼下的牡丹广场很不错，可惜洛阳的天老是阴霾	0
9695	前台的197号服务员，是个大约四五十岁的中老年妇女，态度很差。入住登记的时候就一脸很不爽的样子，随时要跟我们吵架，句句都是在抱怨和指责，白眼一个接一个。我们忍了，但友情提醒以后来入住的旅客，对这里的服务期望值不用太高。另外，房间紧邻4环，噪音较大。	0
9696	她是一个懒散的家伙，女扮男装，混水摸鱼，成为神秘酒楼的鬼马店小二，迎来送往间，尽遇风流倜傥玉树临风的贵公子。看小小女子，如何在帅哥丛中游刃有余玩得风声水起酒楼的主人是个神秘的贵公子，与她天生的八字不合小说里帅哥如林，乐事多多，情节曲折紧凑，极具看点	1
9697	重来没碰到过态度如此之恶劣的前台.星期五晚上我们预定了4间房间,但因临时需增加1间,我们询问前台一位男服务员,他回答我们有1间,但是价格必须按散客价格460入住,我们说我们能按携程再定吗?就算个团队,但是前台告诉我们携程已经不能预定,我们问为什么,这个前台	2
9698	蒙牛，牛逼	2
9699	总的来说比较满意，服务好，热情周到，因我们带了小孩，在我们出去玩好回来后，帮我们换了家庭房，房间干净、温馨。房间比较小，不过按这价钱，性价比还是满好的。因为酒店位置较好，离天安门10几分钟路程，离天坛也比较近。酒店东边的前门大街,正在拆了重建。如坐地铁，到	1
9700	酒店有异味，无空调，给人的整体感觉很破旧，根本不能称为四星	2
9701	作为一名老师，我已经将这本书作为礼物送给了我刚刚参加完高考的学生，相信会对他们有所启发。	1
9702	原标题娘家拆迁赔400万，给嫁出去的小女儿10万！网友吵翻了萧山一姑娘的娘家拆迁赔了400多万，有件事让她起了疑问前天，网友漂流的爱情鸟在论坛上发帖今天，她的这篇帖子在萧内网上引发众多网友热议有网友认为，400多万的拆迁款，只给小女儿1	2
9703	设备很简单服务意识很差餐厅的设施就跟街边的小滩一样，卫生条件很不好。	2
9704	这本书好像没有实际的用处,但是以后得了这些病或许会有些帮助	0
9705	大三男生乳房发育停用女友化妆品后症状消失	2
9706	把冠名权送给蒙牛吧。	1
9707	以后再也不去住这个酒店了，从来没住过这么差的酒店，还是挂五星的！！！！！维景以前是希尔顿酒店，后来才改名的，最早刚开幕时去住过几次，感觉还可以，但后来去南京就一直住金鹰了房价和维景也差不多，毕竟都是五星级的，因为金鹰在新街口，逛街吃东西都方便，但由于现	2
9708	外观可以，系统真难装,LINUX系统根本不能装GHOST版本的XP而且刚买就降100	2
9709	酒店地点很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到栈桥和小青岛，隔海就是沙滩。服务很体贴，很喜欢楼层的小零食吧。房间设置也很周到。虽然不大，但是个很好的度假酒店。美中不足，隔音设施不太好，遇到夜间大吵大闹的邻居，就比较惨了。	0
9710	房间升级到了行政楼层房间很大，很舒服，很大的落地窗户以为会很远，但是如果坐九铁，真得十分方便到达很意外，香港还有这么大的房间！	0
9711	本人是大二学生，处于大学的迷茫期，身边的人，尤其师兄师姐和家人总是或多或少灌输他们的认知，大学的出路很难明朗起来。本人一直在寻找属于自己的明灯，恰好发现新东方的这本书，实在如获至宝的感觉。这本书批判了很多传统的观念，不管是大学还是工作的人都适合看，甚至未入	1
9712	快8岁的儿子酷爱历史，我从小学生领先一步读历史系列丛书里挑选了这本探秘清朝。儿子看了喜欢得不得了，真是爱不释手！谈谈我的感受吧，书印刷很好，书本不大恨适合携带。书内字体很大，很适合孩子看，一点不费眼睛。穿插了一些图画使历史类书籍显得不那么枯燥。内容	1
9713	这个如家实在是太小了,房间很小很小,就不舒服了	2
9714	本来打算在这里入住2天的，但是由于网络极差，导致本人的网络会议数度中断，严重影响工作，所以匆忙离开。对客房的映像很模糊了，唯有哪位业余的IT令我映像深刻！大堂的装修还算可以，服务员也比较热情。对于那些要求高品质网络的用户，不提倡入住。	0
9715	拿到书就超级喜欢外包装，一切都是淡淡的，淡淡的绿色，薄薄的包装，放在包里不占地方，拿在手里不觉得重。看了开始的部分，觉得女孩的生活波澜不惊，一切都是淡淡的，那么的贴近生活，那么清新自然。看完全部内容，更是喜欢。喜欢那种真实感，喜欢那种不做作。生活不就是如此	1
9716	外观质地纯美，造型新颖，立体感强，颜色醇厚，操作简单，功能也蛮强，设计不算精巧，也算是朴实无华啦。	1
9717	hp的这款机软件方面虽然有点欠缺，但是打了个电话给HP总部，立马将所需驱动发到了邮箱，装上之后发现这台机蛮好用的，其它方面都很好，外观也蛮时尚大气的，过几天再去加个内存，那就更完美了。嘿嘿。。	0
9718	服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快，我们去的时候有人开会，估计占了很多房间，没有相应的房间了，酒店免费给我们升级，入住商务房。不过酒店有点旧了，该翻新一下了。还有就是周围没什么商场，晚上吃完饭想下去走走，	1
9719	阿尔卡特OT535是一款功能丰富价格适中的手机产品。该机突出特点主要有屏幕面积大，看上去比较舒服。红外线、24和弦、4096色屏幕。这就代表着阿尔卡特的OT系列手机，将会是阿尔卡特公司的主打手机系列。另外该机具备红外线功能，支持多重文件格式.是一款值	1
9720	1是性价比高2是功能在同类产品中比较全3是好大的屏幕啊4是一键通是阿尔卡特传统风格继承和发展很好用5是好可爱的外表6是功能全,能上网7能经摔	1
9721	已多年不买蒙牛伊利，以后也不会买。	2
9722	９８年这家酒店开业时住过，感觉很好，今年去青岛还是选择了住在这里．１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意．	0
9723	sis芯片组性能一般有点拖累了整体的性能，能用gl40就好了。散热不是很均匀	2
9724	母亲的身体不是太好，自己也很注意养生，经常看关于这方面内容的电视，但由于节俭的习惯，她从不买书来看，我又经常不有身边，为了更有效地帮助母亲保护自己的身体，就买来送给她，而且当当网上的价格又是比较心怡的，书还都是正版书，母亲收到特别高兴，在没有相关电视节目的	0
9725	很喜欢马云一时冲动买了这本书翻了翻之后发觉果然是冲动了都是现场点评的节选个人建议看看现场现场要精彩很多	2
9726	我在上大学二年级的时候，英语阅读中有一篇课文就是节选自本书的英文原版。当时读了以后，非常认同作者的观点，并且从那是开始就暗下决心等我有了孩子，一定要坚持给TA朗读！现在我马上要当妈妈了，所以就买了这本书，希望在宝宝出生之前好好学习一下朗读方面的知识，为今	1
9727	去年七月份买的，710元，还算划算。可以换外壳，还可以编铃声，音质不错，用配件的耳机听来电时，挺清晰的。	1
9728	这个宾馆太差了，厕所感觉不消毒，而且房间里面任何吃的东西都没有，连水都没有，电视而且都不清楚，门还不用，马桶的水要等半个小时在按才可以下去，如果不是车坏了别的酒店都满了，我是实在不想选这个酒店，宾馆服务人员态度不好，这	2
9729	用了一段时间后色彩失真,排线易坏后,导致内屏黑屏!本人非常不支持!	2
9730	短信息容量小，只有15条，平常不得不删除一些有用的短信息！不支持短信群发功能！内置游戏没有意思！没有最常用的GPRS功能！没有JAVA或数据传真功能，无法下载和传输任何音乐和游戏！	2
9731	蒙牛一经理篡改生产日期被抓	2
9732	这种貌似创新的东西，无非是PDA的Nokia整合，而且也不是Nokia的强项，反而由于有了Nokia的牌子，使得原本简单的PDA手机变得出乎寻常的昂贵，Nokia原有的创新和产品易用耐久等性能在这款手机上丧失殆尽。可见Nokia不止一次的在设计和价格上让N	2
9733	1酒店基本需要用品没有，比如要求转换插头、水壶，也一律欠缺！欠缺理由为由于全家酒店客房已满，所以没有任何多一个后备用品作替换这是酒店服务员原话2酒店水壶内有残余物，约一元硬币那么厚。酒店服务员竟然说知道这个情况，但是没有办法！3酒店早餐很	0
9734	陈丹燕是我喜欢的女作家之一，喜欢她用淡淡的笔调来写真实的人和她们梦幻般的人生。可我的妈妈是精灵是9岁的女儿自己上当当网选的书。到货后，孩子直说好，并要求我看，本是应付孩子的要求。未料一拿到书，我竟爱不释手，一口气读完为止。好书！还是淡淡的语气，饱含真情	1
9735	这套书也是因为高居榜首之左右，才决定买的。买来之后，心情很激动，认为这下可以和女儿沉醉在书的世界里好一阵子了，没想到，一本书一个无聊透顶的故事，讲得我都快烦透了！个人感觉，作者好象只是为了所画的图而胡乱配故事。图倒是画得很细致，这点没得说。	2
9736	今年11岁了,去年在弟弟家看了第一辑,非常喜欢,这次一起定了两辑来收藏.不一样的卡梅拉给我们不一样的幻想.里面的那些故事让我好象置身于卡梅啦中间,回味无穷,还有那些配的图片,更是勾起了童年回忆,让我爱不释手.之前买了很多这一类的童书,有很多没有多大意义,?	1
9737	1.铃声效果很好2.屏幕显示效果出色3.通话质量不错，声音清晰4.游戏可玩性高	1
9738	居然是蒙牛我是不喝呢，还是不喝呢？	2
9739	1.回车键和发送键连在一起，容易误操作2.待机时不显示时间，只有再按一下才显示3.外放比想象的差多了，为最大的不足，看样子是2个音箱，实际只有一个4.移动的定制的，有移动的标记和快捷键5.添加播放列表很麻烦。本人不觉的6.目前软件不稳定，或多或少造成使	2
9740	曾经经历过车祸的人，心里多少都会有些阴影的，这一点偶深有体会......小厉一定是属于阴影还未散去那类人，所以对写意不系安全带的反映这么激烈！可怜了写意，还不明所以，以为这个皮笑肉不笑的家伙喜怒无常，阴情不定，真是惨！	1
9741	还真有这一天啊我那几天也在休假，辛苦蒙牛了2月30日产的蒙牛奶蒙牛辛苦，中粮辛苦了！辛苦啊	2
9742	在临沂，这个酒店算是比较有档次的了，给外国客人的服务也比较合格。可惜电视内容比较单调，国外的频道很少。服务态度不错。	1
9743	我是一周前预订的，但到酒店后，却被告知没有收到携程的通知，所有人在交涉了整个晚上后最终我们自己解决了住宿问题，我觉得是因为当时去的人比较多，这家酒店就在死赖不给我们房间，以便他们自己卖得太贵。整个过程携程的服务也特别慢。这个酒店的房间也很差。	2
9744	临近地铁，附近还有一家超市和大家乐快餐店，比较方便。虽然紧贴殡仪馆，但没什么特别不妥。房间不大，有水果。安静，舒适。洗手间也不大，坐便器位置太贴墙了，感觉不大自在。没有梳子，还得问客服要。服务员比较热情，耐心为你指路并告诉你如何搭车。总体来讲还不错。	1
9745	非常好的酒店，服务没的说。到店后知道我们是第一次入住，给免费升级成公寓房，房内设施很好，装修格调我很喜欢。前台给送进房间，服务员帮我们换好拖鞋，泡好咖啡。唯一遗憾的是停车场比较小，大堂里面沙发很少，显得很空旷。下次有机会一定还来这里。	1
9746	这家酒店感觉达不到五星，应该处在四星的水平。客房勉强还可以，但早餐做的不好，品种也少，跟同事住这里，基本上是吃了几口就走了。	0
9747	优点很多，不一一述说	1
9748	酒店噪音太利害,几乎没有隔音设施不符合环保要求.且酒店的负责人态度恶劣不以客人利益考虑.一方地头蛇架不符星级标准.	2
9749	本来预定的就是别墅标间,前台小姐很热情的给我们推荐了"超超豪华的普通标间"给我们入住,说是比我本来网络上预定的还要好，进去就是一股异味,好象是几百年没人住过的老式里弄,我们后来还是强烈要求酒店给我们原本预定的别墅房间,的确就不一样了，但是这样一来给我们的感	0
9750	住过的最差的之一１．房间极其闷，在高原本来就缺氧，闷在房间里极易加剧高原反应２．简陋。窗上的床垫歪了，露出木头的床架３．洗手间比几十块的招待所更脏，马桶盖子是用铁丝连在一起的，冲水装置需要提起来才能用４．部分服务员态度恶劣。退房的时候我背了巨大的包，	2
9751	这次入住感到服务人员的工作态度不如以前，整体工作热情也不象其他喜来登那么专业。因为我定的房间满了于是给我升级到行政套房，这个本来是不错的安排，但是不知道为什么偏偏这个房间里早晚都有一股股噪音而我朋友住在我下面一层，一清早就被行政酒廊准备早餐的声音吵醒。	1
9752	缺点房间过于狭小，毛巾更换不勤，而且毛巾有异味儿，不太干净，没有窗户造成房间内霉味儿很浓，没有矿泉水装置，前台服务员态度极其一般，宽带速度太慢。	2
9753	我入住的是单人间大床。房间和洗手间不是很大，但一个人完全够用、好用比较干净、整齐，上网是免费的计算机需自备位于市中心的酒店有这个价位是很不错的，能含早餐就更好。	0
9754	酒店本身的环境还是不错的，楼台庭阁，很安静，感觉就像住在园林里面。还有游泳池免费开放，让我们觉得很惊喜，可惜没带泳衣。房间一般，没什么特殊感觉，服务还不错，有服务生帮忙拿行李到房间没给小费－，公司安排的出差，我自己定的酒店，结果回到广州才发现忘记拿	0
9755	系统第一次弄，有点棘手。会了以后还想再装一次，可惜没这个机会了。。。。	2
9756	有点重了，上下班背着太累人了还有就是那系统，真气死人了，就一个C盘分区，找了好多办法来分区，结果还是把系统给搞坏了，备份也搞没用了。NND只有拿到服务点，还要花二百大洋搞好分区换个系统。	2
9757	酒店非常一般，设施很老，位置也比较偏，严重不复合这个价位	2
9758	借助一位职场精英的评价来表达自己对这本书的看法吧可读性还不错，对刚入社会的学生特别新鲜。可对一些参加工作很多年的人来说，看上去就很麻木了	2
9759	预定的是商务大床房，房间和床都够大。但是空调的出风口对着床，即使开了微风还是有点冷。空调器固定在墙上的，只能走过去调节空调，不太方便。电视机有点小，而且也不是纯平的，算是缺陷了。其他都挺不错，整体房间很干净，设施也基本齐全。	0
9760	外观很好很精致，电池续航时间很长，买回来一直在装软件、上网更新，四个多钟头了电池显示还有百分之三十多。另外这一款包装箱里面也带有一个内胆包的，不过很薄很简陋，就跟一个薄布袋子差不多。	1
9761	C6568手机具有动听的16和弦铃音，在这种音效的表现下所有的音乐听起来都是如此的圆润饱满、富有张力。为了尽情展现铃音的美妙，首信C6568内置了60首各种铃声，从古典的交响乐到现代的爵士乐，从充满异域风情的拉丁舞曲到疯狂摇滚音乐，多种风格杂糅交错。此外	1
9762	纯种垃圾,自动关机频繁,按拨出键关机,信号弱的可怕.后悔,肠子都悔青了.	2
9763	我订的是行政房,但酒店给我免费升级到公寓房,是他们新的房子,房间设施,装修都非常不错,而且可以延迟退房到3点呢,地理位置好,交通方便,餐饮附近也方便,如果下次去南京我还会住在这里的,我非常喜欢	0
9764	我买了4本，硬着头皮看完第一本，就把四本都送人了。实在不喜欢。这本书有几大弊病1，作者翻来覆去就在写那些尔虞我诈杀人如麻的官场斗争，可惜我对此毫无兴趣，我宁愿去看些后宫秘史之类，更有人情味的东西。2，叙事顺序混乱。一看而知是网上写出来的东西，重重叠叠，反	2
9765	入住前询问态度还不错,但是朋友说房间莲蓬头水很小,还漏水,吵的睡不著,隔天要求退房,也许是不同服务人员,态度很差	2
9766	地理位置不错,房间在香港来说,算大的,特别是卫生间很大,硬件比较旧.住这里只是涂个方便.只是这次的时机不对,遇上会展,价格大概别平时贵上23倍哦.平时的话,2000多能	1
9767	不知道是不是我身边的朋友对酒店都太挑掦还是真的是酒店环境只是那么好。本来预订几个晚上的，可是他们只住了一个晚上就换了地方。	2
9768	智能手机，我以前也用过很多，从最开始的treo180到treo270,再到ET180，和现在的P505，也算是用了很多，早在去年看到P505的一些介绍之后，就一直很心痒，现在有幸得手，经过几天的试用，现在写一些心得，也给朋友们一个参考。	1
9769	华硕品质，价格合理，质优价廉，外观美丽，配置较强，是大众消费者可以承受的，只是在此价位再装有操作系统就更超值了。赞一个	1
9770	壮士，此去前途未卜，喝一碗蒙牛以壮胆色！！	1
9771	我奉劝携程的网友不要住这家酒店，这是我亲身感受后的结论，我可以告诉你们事实1。周边环境太差，我们是8月5日晚9点左右入住的，周边黑漆没有商铺，只有在酒店点餐，餐厅没人，找服务员，然后服务员再找餐厅师傅，我们才吃上，如果不在酒店吃，可以打的到大理古城，如果	2
9772	原标题临沂村干部垫付社会抚养费卸任后索要无门，镇长交接不到位征收社会抚养费遇到困难怎么办？有地方的做法是先让村干部垫付。近日，多名山东临沂兰陵县南桥镇的现任或卸任村干部向澎湃新闻反映，2011年2015年，南桥镇曾向每个村安排社会抚养费征收任务，	2
9773	延续了三星一贯的显示清晰的特点，外观乖巧可爱，颜色pp，手感和输入感觉，通话感觉都特别好。	1
9774	性价比极高，非常实用，加了三星2g内存，速度非常快，能满足社会上95以上的人，没有比这个性价比更高的机器了，配置很均衡	1
9775	酒店的环境不错，属于闹中取静。但是房间有点小，早餐太贵了，品种也不多。不过交通还算方便，离地铁不远。	0
9776	书里的男女主角金善卿和宝义都是比较有意思的人，有点像纨绔子弟闹革命的意思，与我想象中的革命者大不相同，还是很有意思的。	1
9777	我个人对这个酒店感觉不好1、硬件1这个所谓的酒店公寓好像有的层是客房有的是居民，我甚至看到有个人在电梯里牵了条大白狗！酒店无论院外还是楼门边都没有海悦滨江酒店之类的牌子，只能顺着门牌找，感觉非常不专业。2房间临街，早上实在太吵了，不用叫醒或闹	2
9778	还记得我是7岁上学，学字时读的是刀弓车舟。而今我女儿4岁上学，读的是我爱地球。我们识字，我们识数。小学时读自然，中学时读历史。而今回头看看，发现历史知识来源于古装电视剧，大学毕业时已经不记得肝和胃的位置。随着物质文明的发展，我们开始全盘西化，对于中国的古典	1
9779	本来是很高兴的，结果书读了一部分，发现里面竟然有6页是空白？！晕啊，真是气没处出，网上买书有风险啊	2
9780	现代许多年轻人喜欢读那些女人气的散文，对民俗作品不屑一顾，其实，民俗民情才是我们中国文化的根。花再娇艳也要有根的支撑啊。太湖实在是茶文化的故乡，就算日本的茶道也起源于中国。更何况茶圣陆羽的茶经也在太湖写成。太湖畔的惠泉山水，曾经让唐朝宰相李德裕，像杨贵妃千	1
9781	1.待机时间太短，总要充电不烦啊2.反映慢，总要我等它3.输入法不好用,按键也不舒服4.这机子的屏是26W的吗？怎么感觉跟三星的6W5的差不多5.机子后盖做的有点糙，感觉	2
9782	鄙视京东包装，2000多的东西就一层泡沫，东西出问题往厂家推，厂家更有才测了下温度说没超过90°没事可以用，晕怎么没让她当医生	2
9783	实际可用USB只有两个，买的连电脑包和鼠标都没有，说是有屏保膜，但发现也没有，自己再买这些东西，和其他地方报价也差不多。也没给装系统，自己去安个XP比其他电脑麻烦很多	0
9784	酒店服務員的服務態度不太有禮貌,入住的房間比較簡陋,房間價錢貴.	2
9785	从开始读关于家庭教育的书，到现在也不知读了多少本。但至今为止我认为这本是对我感触最深的一本。书中的阅读是学习的魔杖，让我最受感动。女儿今年读一年级，学习很轻松。她在中班时就可以自己单独看小说。曾经很多人问我，你女儿是什么时候认识这么多字呢？一直以来我也感到	0
9786	aggerssive书中却拼成了aggresive书的正文和背面都有这种错误，请作者和出版商给读者一个合理解释，并纠正此错！这也是商家信誉问题！	2
9787	文字加图的形式，开本很大，字和图都很大，图画得也很好，看得出来编辑对本这套书是下了功夫的，内容也非常好，读起来很有意思，很温馨，感受得到德国的田园浪漫的气氛，很舒服，我是非常喜欢的只有经得住暴风雪考验的友谊才是真正的友谊，他们喜欢启明星，我儿子喜欢月亮，	1
9788	酒店装修气味很浓，房间感觉一般，与4星有不少差距。入住期间居然不开空调，热得要死，刚好房间又向阳，期间打了几次电话，最后同价升级成单人套房，郁闷的心情总算好点！卫浴品太旧给人感觉不爽，总之感觉不好，下次不会再住！！	2
9789	能听mp3	1
9790	我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通标准简但前台主动免费升级到了15楼的海景房，态度好风景好。其实住在西环挺好的，电车和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感觉挺好。缺点是房间有点旧、壁纸感觉不太干净。	0
9791	贝贝熊130我和女儿都很喜欢，我也通过它们间接的对孩子进行了教育，我本不喜欢给孩子买开本较小的书，但这50本书让我感受到了它的精彩，有些时候家长的说教真的很空洞，书中形象、可爱的形象，让女儿一下就喜欢上了它，接受它，感知它，之后我再适时适度的引导，很有成	0
9792	房间真的很干净,老公总是说我有洁癖,金版纳的房间卫生,我很满意!服务态度也很好,头一天下午要洗澡,刚打开淋浴没有热水,打电话给服务员,说让我们放一会儿水,热水就来了.后来,服务员两次来房间问热水的情况,第一次让我们把水多放一会儿,第二次,她进房间检查淋浴,	0
9793	按键反应真是反应慢死，我买了才几天就不能发短信了，又不能下载图片，速度慢得要命，而且漆快要掉光了	2
9794	也就适合做个落脚点，环境嘈杂，房间陈旧，连窗户都关不上。	2
9795	我买了一部用了50天,主板就换了,来电不能接,关机不能开,也是其品牌的通病.	2
9796	给上中学的孩子买的。收到之后，自己先浏览了一遍，感觉书写得不错，可以帮助成长中的、好奇心极强的中学生们了解自己生理和心理的特点，以及如何交友和远离有害的东西。书写得很好，也很全面。我是农村长大的，小时候，根本没有看过这一类的书，所以也走了很多弯路。值得成长	1
9797	机器的做工还是很不错的，没看出和公司的T60有什么区别，当然用料上还是不一样的，毕竟价格不同	1
9798	不是很喜欢，讲得都是些对待健康的态度什么的，具体的知识只是粗略的涉及没什么实际的参照作用。！！	2
9799	总体上来说对这个宾馆不很满意。1.前台服务很差劲。据说是电脑系统问题，造成半个多小时都没有办成入住，而且总是爱搭不理2.入住后，发现房间没有及时整理，催促了好几次3.床单、枕套之类的白色都变成了黄色，据清洁人员说漂白过的才是白色4.退房时候又	2
9800	原著还可以,可译成中文后就只不过是一套一般的书了;不知道为什么那么多人说好,我也是上了这些评论的当才买的.	2
9801	轻薄，CPU够强劲，加了附送的内存跑Vista还可以，正在犹豫要不要换XP。准备找个蓝牙模块装上去――还是等过保了再说。	1
9802	速度慢,会死机.有了写的笔,实际上键盘是多余的,至少不用专搞一块	2
9803	坐TAXI时问司机这家酒店怎么样",老酒店,人气旺,服务好,众口皆碑."到酒店时感觉很温馨,我第一次来这家酒店,服务员都很热情,像认识我一样,出差这么久了,才有家的感觉!门童冒大雨去给我找车,回家时裤子都湿了,很让我感动.房间看得出,新装修过的,家私床上	1
9804	位置好，价格合适，环境不错，房间也比较干净，在石家庄这样的地方已经很不错了，下次有机会还定这个酒店。	1
9805	1.音质绝佳。左右各有一个立体声扬声器。2.在"诺基亚6270"上，NOKIA第一次使用QVGA解析度的萤幕，色彩饱和，画面清晰，透过2.2吋的大萤幕显示出来，效果表现不俗。3.该机内建MP3AACM4A播放器，透过立体声喇叭来听，可以显示出强烈的3D	1
9806	外观很硬朗，有种粗线条的感觉！很有男人味，好象一个玩具。	1
9807	无光驱，1G内存太小，vista真烂，开机连我老公这个慢性子的人都受不了，电池太不顶用了，快递也差，说北京24小时送货，实际我等了3天	2
9808	书写得很好，就是中间有很多页码混乱，看得时候颠来倒去麻烦！想调换，又怕连这本也没了。但愿当当网的当不是上当的当。	0
9809	4月份回青岛顺便带朋友去玩的，为他们选择的就是该酒店，房间干净整洁，但是卫生间的设施太简陋，房间内有小冰箱，考虑的比较周到，如果卫生间设备好一点就更好了！服务人员的态度非常好，没有给我们青岛人丢脸，电话随叫随到。	1
9810	开始看了2005年的几位朋友的评价，都不敢去入住。没想到现在改观了很多，房间虽小，但很整洁。下次再来的话，还会选择这个酒店。只是希望宽带能一直免费！	0
9811	这本书装订得很差，拿到书没看一天，就裂成好几份了。仔细一看，这书是立面贴了一长条胶状，所有的书页都靠这层胶粘着，很容易就分裂了。	2
9812	反应十分缓慢，用了不到8个月，坏了5次了，现在还在修理！	2
9813	收音机功能效果很好	1
9814	酒店离报国寺和车站都很近房间整洁干净瑜珈温泉作为峨眉四大温泉之一，住店客人只需50元人性价比较高早餐非常丰富唯一的缺点是１号楼楼道比较复杂，象个小迷宫，找房间花了一点时间．	1
9815	酒店环境很好交通很方便附近有比较多吃东西的地方我是晚上到的12点多在附近还是可以很方便吃到东西	1
9816	酒店周边环境一般，酒店内设施不错，感觉还挺新，价格也尚可接受。	1
9817	蒙牛真果粒真实水果醇香牛奶！完美搭配、天生是绝配！蒙牛真果粒邀你一起来感受天生绝配的奇妙滋味，分享你的美丽心情！http:t.cnzO5LPfbmark	1
9818	最初一直关注N6270,感觉外型硬朗大方,可惜NOKIA的滑盖做工实在不敢恭维,只好转而关注3,D808,D528之间犹豫之中,E908、D908相继面市，经过试机，发现漂亮的E908实在太小，握在手里，没有一点质感，于是锁定D908，尽管D908的下	0
9819	酒店的服务人员服务周到，细致，给人一种宾至如归的感觉。	1
9820	良好信誉的商家从小细节做起，抽奖抽到一半球热水壶上面居然写着真货rdquo;！！！！还有防伪电话，打过去之后空号rdquo;消费者都是傻子吗？？？？？？？？？？？？？？？热水器在一号店rdquo;卖599元。	2
9821	作为一台以高性价比的数码照相手机OT735切入中端彩屏手机市场，凭借其低价和内置摄像头的魅力，受到广大消费者的关注。1.拥有11万像素八倍数字变焦功能的数码摄像头.2.内置海量1000条的电话本记录，和强大的多国汇率换算功能，强大的商务功能表现的淋漓尽致	1
9822	白色的机壳让人觉得亮丽，重量轻携带方便，运行良好切续航时间长，使用很方便。	1
9823	看完这本书后，心中总有股感觉十分矛盾的心情。似欢喜，又似忧伤。我们时常十分吝啬我们的爱，经常把它紧紧的报在胸前。当遇见自己所爱的人时，才会小心翼翼的松开自己的手，去将温暖，给另外一个人。当翻开这本书的第一页时，那张彩页，让我十分惊讶——一团火！当看到下面的	1
9824	刚尝了一下蒙牛家的这种奶也很好喝耶今天是和蒙牛奶干上了，买了一大包各种各样的哈哈	1
9825	在当地算是比较好的酒店，所以每次去当地出差基本上都会住这家酒店。酒店服务一般，设施不是很理想，如果能够有针对性的进行改进会更好。	2
9826	为什么这本书在购书付钱时未标注缺货，却在付钱之后说是缺货，并且在付钱后近两周还是缺货？是否存在信用问题？	2
9827	外观很好看，样子小巧，键盘没有想象中的小，用起来很舒服，很适合女孩子用.	1
9828	我刚刚买的彩屏那种，福州有促销788，排队买，我运气好买了一部。感觉最好的就是屏幕，声音不错，不过我喜欢的就3首。还可以自动开机和关机。	1
9829	前台服务员礼貌好，房间干净整齐，热水的确有忽冷忽热的现象，但影响不大。价格小贵，只值200元以下。	1
9830	L7700处理器虽然标称频率是1.80Ghz,但HP生给降到1.60Ghz...虽然1.6G完全够了，但是..浪费啊...1.8的硬盘确实需要有点耐心...	0
9831	有时操做太快易死机不是智能机屏幕小电池不耐用方向杆有时出乱听筒音量太小mp3开扬声器音量太小有时有杂声	2
9832	酒店各方面设施完善，服务各方面也较好，就是位置比较偏。离市中心较远。	1
9833	小缺点，刚买回来无线网卡不断有断网现象，最近好像更新过系统之后没再出现，应该是无线网卡驱动和Vista兼容性的问题。电脑总是有滋滋的电磁声，原因不详。	2
9834	硬盘分区很让我崩溃，C盘221G，一共也就250G的盘，也不知道当时分区的人是怎么想的。我还得到售后去重新分一下，恶心人。	2
9835	这是一本为破除西方人对统计数字的迷信而写的有针对性的科普书。西方人崇尚用事实和数据说话，任何观点，只要拿出了相应的统计数据，似乎就有了站得住脚的理由。实际上呢，可能事实远非统计数字所表现的那样。现在中国的媒体对房地产市场的调查也报道用了很多书里揭穿的伎俩，	1
9836	房间装修陈旧，下水管堵塞，晚上折腾了2个多小时，还是没有修好。	2
9837	昨天买了MO8,居然发短信发不出去，通话质量也很一般，搞不清啊	2
9838	日升日落，年复一年，过惯了庸碌的生活的我们，也许早就忘了曾经小小时的自己所怀揣的那些梦想，那些小小的希翼，长大意味着成熟吗？不。也许是长大了的我们放弃了简单的生活、简单的思考，只有大人才会将自己的生活别人的生活考虑的那么复杂。有一天，也许想自己一个人静静的	1
9839	房价较贵，位置也比较偏，房屋隔音效果较差。屋外说话，里面的清清楚楚。不是每间房间都有宽带，我第二天换了一件有宽带的，不过网速也慢。我入住的时候，在携程上定房价格是320，但是入住第二天发现携程上这家酒店的价格降到了300元，和前台商量，居然不肯给我降价。我	2
9840	感觉还是上了宣传的当了。看了连撕的意愿都没有了，直接扔了了事。	2
9841	设施不是一般的差，就是一个招待所。我的毛巾挂在卫生间，等要用的时候，竟然发现上面爬了臭虫。只能把它扔了。餐厅价格也高，一个大葱炒鸡蛋要25元，其他菜可以推想。地段倒是不错，服务态度也还可以，还能够全程刷卡。	2
9842	这个酒店真的不如照片所显示的那么好.如果有评0分或负分的话就更好了.谈谈我的这次入住吧.12.1.中午到达酒店,1701房间,开门就能看到洗手间,入住后洗澡.于是噩梦发生了.一个漂亮的妹妹用她的房卡把房门打开了.于是我便赤裸裸的站在了她的面前,更糟糕的是她	2
9843	唯一不足是送的东西中少了原装包，让我怎么拎啊？而且一直没有人主动联系我什么时候补送，好象没有这回事似的，令人遗憾！	2
9844	1.6600采用Series60DeveloperPlatform2.0,基于SymbianOS7.0s7710采用Series90,基于SymbianOS7.0s。2.6600具有WAP2.0XHTMLoverTCPIP77	1
9845	优点1、地理位置闹中取静2、如果在五角场附近办事，交通还算方便缺点1、房间内有浓重的烟味2、空调滴水刚好在楼下的玻璃钢瓦上，晚上比较吵3、洗澡水小水无力，感觉更像是跑、冒、滴、漏的水龙头3、早餐比较差(既没有"吃饱"的实实惠惠，也没有"吃好"的	2
9846	房间升级到了行政楼层房间很大，很舒服，很大的落地窗户以为会很远，但是如果坐九铁，真得十分方便到达很意外，香港还有这么大的房间！	1
9847	还是很不错的，没什么毛病。用起来也不错。外观和图片基本没什么出入。	1
9848	隔音太差，稍微大点声，三和板的传音效果较好。黄金周的价格是平时的一倍，明显有上当的感觉。特别是结帐时听到别人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！	2
9849	一年前我们给孩子6岁的儿子买了卡梅拉的第一部，孩子非常喜欢，一便又一便的看，今年听说出版了第二辑就到赶快买给儿子，对儿子来说其中的每一个故事都深深的打动这他，他爱卡梅拉中的每一个人物，每一个故事。那是真正属于孩子的故事。儿子有一个每当遇到感觉乏味的事情就会	1
9850	我想在此提供本人的入住经历给大家，仅供参考1.提前预订酒店时就曾打电话申明过需要接机，结果当日下机后和老公托着行李前前后后找了一圈也没找到来接我们的师傅。无奈之下只得自己叫上出租车前往，好在距离不算太远，旅游公司的车只花了二十元2.从进饭店的那一刻起我就开	0
9851	首先我买是看了你们的评论才买的，我承认我上当了。书很薄，我以前给我小孩买的书基本上纸要比这个厚很多，这个拿在手上很小，没有质感。我看了下15本摞在一起厚度还不到5厘米。另外装订的很差，每本书都是一个订书钉固定，这样的书小孩看是很危险的，我小宝以前就被这样的	2
9852	OSX下摄像头能找到,但是没法用.蓝牙和无线使用同一个按钮控制,蓝牙切换过程中无线网卡会收影响.硬盘好像隔一会儿有吱吱声.	0
9853	喝蒙牛未来星，帮助我快乐成长	1
9854	以前在书店看过，是和A4纸差不多大的，结果拿到，只有一半大，根本没有那种感觉。宝宝都不喜欢。	2
9855	最大的不足就是C盘空间，用系统自带的工具分了一次区，只分出100G的空间，结果还进不去系统了，只能用恢复盘恢复出厂设置。还有就是没有附赠系统安装盘。也没有摄像头。	2
9856	不适合我29岁的年纪看，怎么就觉得那么没意思呢，高直的漫画我买了两本，一本也不喜欢，我的一个狂热热爱漫画的朋友也不喜欢。	2
9857	第一晚本来预定了喜来登,结果朋友说还是要去天堂住一下,经不住她的劝说我们就去了,谁知这只是恶梦的开始.房间烟味很重不说,空调的声音还吵的不行,跟服务员说换房,结果等了半天终于给我们换了一间看上去还不错的山景房,谁想到到了半夜马桶开始漏水,而且有高原反应,根	1
9858	我定的是大床房间，房间够大，如果没有其他需求睡觉是够了，床舒服。洗手间虽然该有的都有，但装修简陋。酒店人员的服务80分，不要和四星级五星级比较啦。打车到虹桥机场18元，从机场来时被司机绕了弯子，花掉33元。大家注意。	1
9859	房间太旧了，服务一般，倒是桑拿那里超级大有如对外经营的一样。地段还可以，其它就没有感觉了。	1
9860	抵制蒙牛不负责任的企业留之何用转发微博	2
9861	喜欢手写当然就选A100了，短信现在离不开了，天天发不停，有了这功能，手就轻松多了。视频拍摄也没的说，效果很好。要欣赏MP3和欣赏电影播A100屏幕也够大些,而且还能够插卡，呵呵，功能好，又好用，强力推荐一下	1
9862	这款食品要是风行起来可了不得，蒙牛不知道要不要做这个项目？	1
9863	地下车库几乎没有灯，一地泥汤，下车时踩了一脚泥水。所谓海景房看不到海不说，临界巨吵，半夜被街上小贩、拖拉机吵醒再也无法入睡。有骚扰电话，宽带不能上网。没有浴缸，没有浴帽，没有放拖鞋。前台小姐居然拿着电话与男友聊情话而把客人晾一边，真是仅见观瞻。建议携程取消	2
9864	香草冰激凌，蒙牛的，喜欢滴。	1
9865	不明白为什么机器是六月产的，有部分驱动却不是最新的，无线上网时断时续，上官网更新驱动后正常。续航时间也没有介绍所说的8小时。	2
9866	作为一般家用价格适中，花哨的功能一个不多，实用的功能一个不少。	1
9867	厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！	2
9868	下一步就是换品牌了，从蒙牛改成蒙人，更直接不忽悠反正我以后再也不买蒙牛了	2
9869	房间设施陈旧，气味太重，床单上有黄色斑点。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allrightsreserved.	2
9870	由于不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新装修过了，所以感觉还不错．性价比比较高．	1
9871	是啊，超级好吃正宗蒙牛	1
9872	这款本本是2140的体形，披的是1000系列的黑色的外衣。就配置和国内行货的价格而言，这款本本达到我的理想价位。有3个USB接口，一个视频转接，一个多功能读卡槽，一个有线网络插孔，麦克风和耳机共用一个插孔。	1
9873	因为大部分DVD的声音根本听不清楚。只有第一张第六张是好的。现在很后悔买了这个产品。看来盗版的东西真是要碰运气的。	2
9874	我是11月份去住的，当时见网上评价不错。但到了才发现，总体感觉比较脏，11月份的北方天气了，房间内竟然还有苍蝇！下午打死两只，第二天早上，发现房间内竟然还有一只。更可怕的是，晚上睡前打死一只蚊子，到睡时，还有一只一直在骚扰我，一直到半夜才迷迷糊糊睡着，也不	2
9875	对清史感兴趣的朋友不可错过此书，喜欢清穿小说的朋友更不能错过此书，书中对满文化解析的比较全面和详尽，作者是代善的第十三代孙，可想而知内容的权威性。书的装帧质量很好，还有很多晚清民间的图片，真是太喜欢了。对源自满语的老北京话感到很亲切，文化是需要传承的，随着	1
9876	只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。我的信用卡不是国有四大银行的卡，不能做预售也就罢了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然说我的卡不是信用卡，狂晕，就算不认识	0
9877	LG的C960是LG中我最喜欢的一款了，不管是从外型还是功能都是手机中的比较另类。960是手机与数码相机的结合体，手机与数码相机功能结合很完美，出门办事的时候，不用带数码相机了，用960就可以完成。屏幕超大，摄像头可以旋转，各个角度的拍摄都能完成，内置有闪	1
9878	朋友推荐买了这套书,因为9岁的孩子有很多关于性的问题,我不知如何回答才好.书买回来后孩子很喜欢,先通读一遍,然后重点读了上册,遇到不懂的地方就问我,后来就把书放一边,有时我发现他放学回家就拿起来看看,我猜可能在学校有些性的疑问回家后从书中找答案呢.我觉得适	1
9879	小巧精致的手机，是彩屏的，又很便宜，作为大学生，应该算是实惠的。	1
9880	酒店服务不错，本来我订的标间，到了之后我要求换成大床间，酒店爽快的帮我调换了。其他各方面服务也很到位，每天有报纸水果咖啡茶等免费供应。地理位置离市中心也很近。价格吗由于我也没有去别的地方问价格所以就不加评论。总体来说这次还是很满意的。	1
9881	首先，很感谢求医不如求己给我和家人及身边的朋友带来的益处。在节奏感愈演愈快的生活中，让所有人都忘记了自己是个生命，是个随时都可能被侵害的生命。我想看过此书的朋友们一定豁然开朗，原来我们是如此轻视我们的身体健康。所以我建议朋友们都看一下此书，相信它会带给	2
9882	不能下载和弦铃声，更换电池后时间要重新设置，真烦人。铃声太小，信号一点不好。	2
9883	刚开始在看介绍的时候觉得这样的一本小说非常不错，毕竟现在短篇悬疑小说好的太少了，小说的监制和主编都是本人也是非常喜欢的，而且一直觉得短篇小说没有长篇那样冗长，等待时间，而事实也证明了这一点，小说里有好几篇作品确实不错，很吸引人，一点都不失悬疑、惊秫和诡异，	0
9884	很多人对这本书评价很高，我只能说这本书不适合我看啦，大概浏览了一下，觉得书里讲述的都是早已知晓，不用提及的东西，就没有兴趣看下去了	2
9885	这酸酸乳要火	1
9886	太玄了，反而不可信。给爸妈买了有一个月了，还是全新的，完全不敢兴趣。我看那么多人追捧，一直建议他们看，可自己看了几页，也扔到了一边，浮夸	2
9887	28号定的货物，到今天还没有送到。一直以来都是这样子，除了买高价的那些书，还比较快点，这次只买50块就慢到爆了	2
9888	看了这套书中的4本氏族之王、最后的守护者、仇恨之轮、巨龙时代虽然各自独成一个故事，但个人认为此类书还是更适合喜欢魔兽并有一定了解的人看。让人更全面的了解魔兽世界的历史和世界观。不过在魔法方面，总让人感觉书里的描述很不平衡。翻译的文笔比较差，不优美，阅读不	0
9889	我是先看到朋友那借到这本书，认真研究过,发现好,才有购买的欲望,也发现有很多不同的版本的，所以我上网寻找到自己要购买的版本和我朋友的书一模一样时，就在书旁选择了你的书,即使价格方面比别人贵你是18元，不同版的一般是16.5元,16.3元,15.9元都有	2
9890	八个各不相同的故事，八段难以言述的故事，每一个故事都让人想起那些丢失的青春和晦涩的淡淡的爱情。没有什么轰轰烈烈，没有什么刻骨铭心，有的只是浅浅的淡淡的几乎过去了就了无踪影的一丝爱情感伤。当爱情已经成为了家常便饭，我们所能拥有的彼此还需要什么？当青春已经不再	1
9891	1.第一大特色手写方面对文字的识别率非常高。2.屏幕显示方面色彩层次鲜明，饱和度、锐度和清晰度都很出色。3.铃声播放方面清脆透彻、层次清晰，表现力也很出色。4.拍照方面拍照功能启动迅速，照片色彩比较准确，而且亮度较高，清晰度和对比度处理都相当理想。	1
9892	估计是中外文化的差异吧,反正没感觉有什么特别好的,而且动物造型也不可爱,离卡米拉系列差远了!大家慎重考虑吧.	2
9893	优点1，交通比较方便，离中山北路地铁站步行5分钟。2，早餐比较丰富缺点1，预定的特价房，入住时给我安排到一个半露的楼房间大部分露在外面，感觉不太安全。2、卫生，入住第三天时，房间门口看见一只死蟑螂，房间里飞着2只苍蝇。因此换了房间。3，服务不太细	2
9894	又一次听HRM，老师推崇心学「顺其自然，返朴归真」，喜欢华为中信蒙牛，多次提及稻盛和夫。。。不知为何俺与其共识共鸣不多，灰常想念。	1
9895	不知道宝宝喜不喜欢，这本书是我30年来买的最失败的一本，太不值了	2
9896	替朋友订的房间，据说还不错啦，一下回，自己去试试。	1
9897	客服态度很好，妈妈收的，没有拆开，还不知质量，希望完好	2
9898	本次入住的是商务大床房，房间不错，很大，灯光协调，落地玻璃窗视野宽广，地理位置也很方便，服务人员非常周到不小心把裤子的扣子绷掉了，呵呵，太胖了，服务员很快就替我钉好了，笑容也非常可爱，价钱在5星里面也算合适。大堂的装修设计应该有些年限了，显得有点过时和	1
9899	配置均衡需要另加内存，否则内存就是短板，价位合理，散热还可以，制作精良。屏很赞。。完美屏，运行250小时尚未有问题。	1
9900	发热一般吧。居然硬盘只分了一个区？？？？？！！那这个原版的VISTA怎么办，我重新分区要格式化硬盘啊！！！	2
9901	大堂经理服务意识不足,房务员把我的隐形眼镜盒子丢了,大堂经理查了竟说没这事	2
9902	地理位置还不错，到哪里都比较方便，但是服务不象是豪生集团管理的，比较差。下午睡了一觉并洗了一个澡，本来想让酒店再来打扫一下，所以，打开了，请打扫的服务灯，可是到晚上回酒店，发现打扫得服务灯被关掉了，而房间还是没有打扫过。	2
9903	这次还不错,但是房间里面的花太不符合格调了.	1
9904	1.产品太新,XP下声卡驱动欠奉,甚至官网上还未出现这个型号,让LP紧张了半天,此奶牛是SZ的?2.XP的确烦,我忙了一整晚,用了手头所有版本的安装盘都不行.但是第二天用公司的深度,一装就OK了	0
9905	看乐以后感觉是很傻的书，直接送给初中的小朋友了	2
9906	宜宾这个城市给人感觉脏、乱、小，但是宜宾大酒店却给人相对豪华的享受，比起同城的另外两家4星酒店条件要好很多，不过还是有不足，例如电梯运行慢，停车不方便，进酒店的通道太隐蔽没去过的不容易找到。	1
9907	和龙应台的孩子慢慢来相比,小巫的书告诉了你更多的理论,让家长更急迫地去审视中国的教育环境,在敬佩的同时,也深感自身育儿知识的缺乏.前者在无形中引起你的共鸣,后者则是给家长注射了一剂疫苗,在增强家长的批判意识的同时,也提醒各位时刻不要忘了学习,这样,才能	1
9908	酒店房间还算可以，对得起五星级的称号。早餐品种也算是丰富。不足之处酒店近着大马路，楼层太低晚上睡觉有点吵。	1
9909	不知道是因为是翻译的书本还是其他原因感觉整本书老是围绕着相同的话题在重复	2
9910	自带的系统不是XP的，使用起来有点烦，准备过两天去借一个外置光驱重装系统。	2
9911	抵制三鹿过后,开始抵制蒙牛抵制蒙牛;抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛	2
9912	1.第一大卖点支持直接语音拨号，语音开启手机功能和菜单，并可以整点语音报时，尽显实用，人性体现。2.第二大卖点里面文本内容是可以随意复制粘贴的，并且任何有可编辑文本的功能之间都可以互相复制粘贴。比如你可以把电话本中的姓名或者电话复制到短信中，或者把短	1
9913	睡前一盒蒙牛安睡到天亮	1
9914	差得要命,很大股霉味,勉强住了一晚,第二天大早赶紧溜	2
9915	散热好像一般。看好多会员用的券，我要是有券就更好了，相比不挺划算的。	2
9916	每次出差都住在这家酒店，酒店在服务上做得很好.前台小姐很有礼貌,训练有素，非常热情，由于飞机晚上很迟到达，大堂经理还专门派车接了我，她们这种热情、细致、周到的服务使人有种宾至如归的感觉，下次还会到这家酒店入住.	1
9917	音效好，散热可以接受，笔记本这个程度可以了。电池目前不错，初次使用的时候刻碟，开无线网络下载等，可以连续3小时以上。	1
9918	上次修了还不到3天时间又出理同一问题，时好时坏，到现在根本就不能用，详细请看上遍。大前天去维修点，检查出是受潮了，晕，新手机怎么会受潮呢？再说我又没有淋湿接电话时手又不会湿，维修人员说要清洗一下，80元，还是三包？？？，什么售手服务，就算是三包之内也要	2
9919	阿拉伯现代文学史一书由北京大学外国语学院阿拉伯语系知名教授仲跻昆先生撰写，是国学大师季羡林先生主编的东方学研究精品丛书东方文化集成中西亚北非文化编的一本。该书概述了阿拉伯文学的发展轨迹，对近现代阿拉伯文学的复兴过程做了翔实中肯的描述和极有见地的	1
9920	酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，大堂环境不到四星标准，但又比三星高一点。补充点评2008年7月20日酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，酒店环境不到四星标准，但又比三星高一点。	0
9921	初次入住，感觉房间太旧，洗手间小得不得了，而且洗澡时水一会热一会冷的，晚上外面那些大货车吵死了，还有哪里工地的声音一样，反正一晚上都哄哄哄......"的，除了对面看得到一座绿绿的山，早餐还行外没得什么觉得好的哦！宾馆反馈2008年3月27日感谢	2
9922	很一般，不太推荐。不过书名起的很好，误导了我，我一直都很赞成要给孩子读东西，养成阅读的习惯。	2
9923	很喜欢这种牛皮纸封面，简约、平实，没有花里胡哨的东西。似乎是以前的那种同人刊物，有点复古的感觉．厚厚一本，拿在手里感觉挺好的。那天我在运动场边上看这本书，一个嫂嫂过来看到了很惊奇的问什么书？看了封面，又很惊奇地问正版还是盗版？得到肯定回答后又问为什么	1
9924	输入法联想不错，照相效果一般，算中等吧，能用。整个手机拿着有手感，很舒服，感觉很实用吧，还是值得买的	1
9925	没有操作系统光盘，没有驱动光盘我在启动装我自己的Mcfee8时就蓝屏了，系统随即崩溃，装了XP后要抓狂很多驱动找不到，尤其是怎么弄也没声音。最后拿到维修站去装的XP，郁闷！后来才知道有一键还原	2
9926	房间挺小，不过香港的酒店几乎都是如此。前台服务很好，酒店地点也很好。周围是居民区，很安静。	1
9927	本次出差临时入住此酒店携程推荐此酒店入住率比较高。酒店为挂牌4星，环境不错，卫生间内设施陈旧，至少10年没有更换设施了，标准A.B房的卫生间面积4平米左右，比较拥挤。前台服务已经达到4星标准，餐厅服务管理有些欠缺。酒店签约客户标准A房只有180元是否	1
9928	外观不错，价格便宜，这个价位能带这个独立显卡很不错了。插槽也符合自己的要求	1
9929	支持SDMMC卡，可扩充内存是我买他的最大原因mp3的播放功能还可以，虽然声音没有索爱的W系列大滑盖手感好，有质感运行速度还可以，比我以前用的一款moto快多了。	1
9930	酒店很安静，位置不太好找，我在长宁路和遵义路口转了一圈也没看到，最后根据门牌才找到，1600弄。从中山公园地铁站下来后，往西沿长宁路右边走，先后经过中山路口高架，然后再往前左手边一条路就是遵义路，不要拐过去，继续往前走长宁路右手一直走，一条小巷，巷	0
9931	价格便宜，这是我选机子看中的第一方面，嘿嘿，银子有限。6万5的彩屏，颜色跟上我看着还行。通话声音很清楚，呵呵，我们这边信号一直不错	1
9932	长时间关机后，闹钟不响，仅此原因我已经20天内连换两部新机。现用这部又在第5天出现闹钟不响铃，同仁们一定得先试闹铃	2
9933	不曾想到一个男人可以写出如此柔情的东西，十分细腻的情感十分体贴的笔触，真的可以让你感受到一种久违的温情，不知道有多少人能有性体验这份痛苦，也学忍着一辈子从不曾有过很多起伏，与之相对，主人公经历了很多，心理上也有很多床上，谁知道呢，那何尝不是一种财富？不	1
9934	蒙牛也出香蕉奶了味道还不错就是太贵了！喝不起啊…	1
9935	这是我住过最烂的酒店了,比招待所还差,外观看起来还好,一进去吓一跳,箱子只能往床下放!热水器还要自己烧水,都不是自动的!哎,厕所也看起来恐怖!反正就是差,差,差!幸亏只定了一天,连澡都没洗,第2天一大早就换酒店了!	2
9936	住过几次，感觉还可以。但这次竟然晚上冷的睡不着。穿上毛衣毛裤，盖了3床被子，夸张吧？空调里也是热风，但房间温度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。换了一个房间，还是一样。只好退房了！	1
9937	不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错	1
9938	1有品牌优势，做工细致2CPU散热好，声音小3USB接口左右均有，设计较合理4键盘较舒适5附送1G内存，售后不错，帮我安的内存条，安上后用VISTA系统快了不少	1
9939	很一般的四星级酒店.环境不错.房间实在不怎么样.服务还行.	1
9940	求医不如求己1——3都是好书，如坚持看，并坚持做。我想效果一定很好。我建议大家，都能买，通过当当买，其他的途径比较贵。	2
9941	之前还可以,这次去,房间地毯都是黑的,很赃,自助餐有够难吃,服务员比经理人数还少,整个酒店好像有点要关门大吉的感觉.	2
9942	没有无线网卡，但开关，指示灯都有，拆开看了，网卡插槽，天线都预留了，想办法掏一块装上就行。	0
9943	整体的标准没有达到五星级，前台的工作效率比较慢。地理位置还不错，比较好找，酒店的早茶还不错。补充点评2008年5月26日写错了，是四星级	1
9944	前几天刚拿到这套书，感觉真的很不错。里面的故事贴近孩子的生活iz。我的女儿2岁7个月了，一拿到书，她就一直要我给她讲。每个故事都能带给我们不一样的感受。刚刚看完弗洛格找宝藏这本书，宝宝就一直在学着里面的对话。喂，谁在里面呀？我们被困住了。有的时候她	1
9945	1、设计时尚大方、做工精致细腻2、26万色屏幕显示显示效果细腻、逼真3、在不使用SIM卡的情况下可以正常使用非通讯功能4、立体声扬声器播放音效格外动人，表现远远超越同级的音乐手机	1
9946	处理器再强点就好了，当然再强点就不是这个价了，显卡的显存很强大，位宽很不强大。只有包，没有鼠标，	2
9947	1、酒店刚装修过，很好2、酒店的科技含量较高一个大的电视，可以当电视看，也可以做电脑显示屏。无线的键盘，坐在房上可以用电脑，第一次看见这样的酒店电视。另外，还在方便的宽带与电源，非常适合于商务人士。还有，坐式马桶也有科技含量。3、酒店位置很好。4、酒店	1
9948	刚刚认真的翻开夏日历险，看完之后已泪眼朦胧。小男孩儿为了得到自己梦寐以求的小马和枪，拼命的想抓到猴子，拿到奖金，可是梦想实现后，他却改变了主意——为了他的妹妹，可爱的男孩忍痛割爱，把所有的奖金交给妈妈，用来治好妹妹的腿。当妹妹手术归来，哥哥牵着小妹妹的	1
9949	环境非常好!非常安静!设施较旧!餐厅菜肴很好!希望能改进硬件设施!	1
9950	大早上肚子饿，只有一盒蒙牛真果粒，只能看着杂志的美食充饥饿啊流口水了，怎么办？	1
9951	这是晓晓最喜欢的图画书之一。我猜有两个原因一则这是讲友情的故事，小孩子最需要伙伴，所以这样的故事能引起共鸣。譬如晓晓就把自己叫小蓝，把她的小伙伴小宝叫小黄。二则书中的主人公居然是颜色，这也是宝宝生活中比较熟悉的现象，把颜色当作人来讲确实很有创意，	1
9952	酒店离兰桂坊和soho美食区比较近。酒店门口有直达巴士到铜锣湾。在半山高尚地段算是性价比不错的酒店了。	1
9953	顶多附合三星标准,电梯灯光昏暗，房间隔音奇差，房间装修较陈旧,地毯较脏,基本的小形吧台、冰箱都没有，保龄球、游泳池等设施形同虚设，早餐很差。更特别的是，由入住到离店都未能有幸听到服务员的一句谢谢，是我住过的最差的四星酒店。	2
9954	首先酒店有免费的接送服务，这点很好，但是要自己去联络酒店方面，携程的服务人员根本不知道有这项服务。第二，酒店服务不错，会放点糖果，卡片等，感觉贴心。走廊上碰到所有的服务人员都会很热情的打招呼。第三，酒店所在位置不错，门口就有到各个景点的公交。第四，表扬左岸	0
9955	拉拉1很早就买过了，第一遍读是看热闹、看情节等到再次阅读的时候，已将书中所罗列的职场要点贴上标记。其实本书意在总结作者在职场中的经验以及技巧，但高明之处在于她将所有的教条融汇于一个生动的故事中，并塑造了一个鲜活的白领形象。拉拉2与1的区别在于，1中故事情	0
9956	联想的系统里装的都是些什么乱七八糟的玩意，60天的杀毒试用版也别装了，累人！另外电源适配器很烫，很担心啊。	2
9957	孟晚舟被捕通信板块大跌市场反应至于这么大吗？	2
9958	每个人都会有各种各样的第一次，第一次上学，第一次恋爱，第一次离开家人独自生活。这本书可以让已经独自生活的人看到自己的影子，准备独自生活的人做为参考，向往独自生活的人给予想象。作者用简单的文字，亲切形象的图画，为我们讲述一个又一个生活中的小故事。你会觉着温馨	1
9959	乜原因啊香飘飘奶茶不买了步步高点读机不买了加多宝凉茶不喝了伊利不买了三星不买了百雀林不买了蒙牛不买了爱透不买了汤臣倍健不买了东方树叶也不买了	2
9960	比较重。写的是LINUV系统，打开启动后却是裸机。去官方维修售后服务点花了50元重新安装了系统，恨死京东。已经投诉了。期待处理结果。	2
9961	恰巧都有，来张合影蒙牛一直走在山寨后浪推前浪顽强不息学习不止的路子上蛮好喝	1
9962	外表美观、用起来也很好，本来让人装了xp系统，但不怎么认，于是叫了上门服务，花了68元，重装了vista系统和一键恢复，速度还是比较快的。毕竟是2G的，而且正版系统，很爽。色彩和清晰度都很满意！！	0
9963	房间相当大，干净整洁。周围有很多学校住宅小吃店，比较安静，小巴知道酒店门口，交通也相当方便，推荐这里换汇的话后门出左手边往前走拐角处有一个报摊，摊主相当风趣，rmb:hk=11.2，酒店换是10097晕	1
9964	无驱动盘!系统不能帮助买家重装!无适合的套餐选择!	2
9965	这是一本很感人的书!而书中的人物所生活的年代也注定了他们的命运!究竟什么是爱?爱在责任,苦难,死亡面前是否仍能完整?究竟什么是悲哀?勤勤恳恳却无知无觉的人悲哀吗?心中有爱却空留余恨的人悲哀吗?坚守信仰却伤害至亲的人悲哀吗?对与错的界线在所有人物的身上都模糊	1
9966	现代人的生活免不了喝酒、抽烟、上网以及熬夜等等，诸多的不良习惯在不留意之间慢慢侵害着我们的身体，而如果缺乏保健知识的话，在忽视许多身体给予我们的暗示后，健康已经远离我了。特效穴位使用手册俨然一位保健医生，教会我们各种应对不适的方法，告诉我们许多注意的细	1
9967	去的时候已经很晚了，在大厅叫了好几声才有一个服务员从前台后面爬起来，帮忙办理了入住手续。进到房间后发现房间的设施非常简陋，霉味也非常大。第二天早上起来才仔细看了一下房间，比起如家等快捷酒店差远了，说是三星的酒店，但距离三星不是差一点点。。。根本对不起220	2
9968	太一般了网络慢的跟蜗牛一个等级还高速呢真晕补充点评2008年4月2日也没早餐点评	1
9969	这里交通和饮食便利,服务态度好,性价比不错,就是热水不太热,值得推荐.	1
9970	感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。。。。靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。补	0
9971	很好的酒店,床很大!卫生间的设计很好.很有艺术性!感谢入住两天那位男服务员对我的帮助谢谢!!	1
9972	不喝蒙牛，不吃双汇漫画不赖	2
9973	不能下载、不配置耳机。太厚太重太大。时常死机。短信息书写字数太少，只有一种书写方式。色彩不好。	2
9974	首先这种绘本的通病，就是贵．几张纸就几十元钱一本．第二，这本书虽然大人可以理解其中妈妈的爱，可是小孩子未必明白第三，图画风格是外国小孩子的，中国小孩还没有疯到这个地步第四，对这本书过度的吹捧，让人有上当的感觉	2
9975	比较老的酒店，服务比较好，早餐品种不多。但是去海边很方便。	0
9976	牛逼蒙牛牛逼	2
9977	习武是为了什么？文武合一为道，传统并非只是文。我非常喜欢这句话通神达化，备万贯一理象会通，体用俱备。这也许是对武最好的诠释。书中有几个观点我非常认同一武非神鬼之说，而是实实在在的文化与艺术二武一直以它独有的脚步在发展，在前进三各民族都对武的	1
9978	本机MP3功能较全，音质也不错，各项功能齐全，性价比较为突出。	1
9979	设施太陈旧了，位置离火车站近，但附近差不多条件却价格更便宜的酒店多得很！我住九层，晚上睡觉的环境都不好，比较吵，糟杂，我房间对面及左右的房间门都不关，玩通宵牌的，人多嘴杂也没有酒店工作人员制止！这酒店真的不太好！	2
9980	酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。可能酒店系早年建设，地下车库没有直达大堂通道，不甚方便。饭菜很对嗜辣者，如能兼顾南来北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通过服务技能。	0
9981	我住的是所謂樓行政房．雖說是無煙樓層，但一出升降機已嗅到煙味．房間面積和設備很一般．浴室設計奇怪．浴缸外面設有淋浴花灑，但只得半邊玻璃門阻擋水花，所以必須很小心淋浴，以免水弄濕玻璃門外地板．浴缸外邊近地板處有明顯污漬．行政房住客可在６樓所謂行政酒廊	0
9982	但就对于百家讲坛的定位于中学生来说，本书定位还是比效合适，中学生看看还行	0
9983	还好了。mp3效果可以。	1
9984	北京断崖式降温最低温或降至10℃破10年纪录	2
9985	屏大，体看起来舒服	1
9986	爱死机，铃声太小，背景灯也不够亮	2
9987	外观看上去，很漂亮，一身红装，而且红的自然。机子造型也很好，比较长，而且比较轻巧，手感不错。信号还凑和。	1
9988	声音不好听，但奥特蓝星据说是笔记本最好的我主要用来处理大量图表数据，感觉似乎数据处理不快，不知道这和什么有关加上包包、电源，女生拎起来还是挺重的，考虑轻便性，上网本更好。	0
9989	给一岁九个月的崽崽买的，刚开始以为会太难了，没想到第一页的毛毛虫一下子就吸引了孩子的注意力，从那以后，每天崽崽都会缠着我要我带他一起贴毛毛虫，不到半个月，一本书就全部贴完了。平时崽崽是不太要我的，可自从有了这套书，每天崽崽都会讨好地跑到我面前来说好妈妈，	1
9990	1、UT628小灵通手机采用了双屏幕，圆润的机体外壳与贝壳式双屏幕翻盖相结合的设计思路，无疑使自身具备了更大的优势，可以更好的迎合目前时尚人士的要求。2、这款小灵通以玫瑰红作为机身的主色调，在配合用于点缀的亮银色金属镶嵌，使得这款小灵通手机显得非常文静、幽	1
9991	这款笔记本的外观，使用的感觉都还不错，就是vista系统感觉反应有点慢，而且比较麻烦，使用程序时都提示是否继续，不知道能不能改这个设置，还没仔细看。	1
9992	对蒙牛新品，不想表达什么，送句祝福好运！	1
9993	酒店比较老，但是房间还好。酒店虽不在市中心，但离我出差的公司较近，所以住过几次。	1
9994	用了一个星期，硬件出问题了，突然蓝屏，报错是识别不到硬盘。垃圾机器。不知道是DELL的问题，还是京东的问题。不过售后还行，全额退款了。	2
9995	到超市买益力多，发现下架了，傻逼啊？抵制日货？只有这个蒙牛的优益…什么的？第一次见，这么巧这蒙牛的…能喝吗？草泥马的抵制蒙牛我在:http:t.cnzlz4POm	2
9996	没有自动关机,声音小,速度慢,短信发出没自动储存.	2
9997	我于2008年1月29日下单订购了三本书，其中之一是杜拉拉升职记，订单号1457306335我想请问一下编辑这本书为什么缺了17页？从218页直接跳到了235页？像这种书籍质量出了问题当当是否负责？请尽快答复。	2
9998	在魔鬼出没的世界之前.标题好象显示不出来.	1
9999	我得意的笑，我得意的笑，居然是完美屏，我受不了，呵呵，太好了，人品就是好！	1
10000	蒙牛篡改生产日期，哈尔滨大桥垮塌，悲哀啊	2
10001	VISTA系统用起来不熟练对比了一下，2G的内存运行VISTA系统还是比较快的。	2
10002	这是我第二次住该酒店，感觉明显不如以前了，看来酒店的管理不够。	2
10003	是在上中专时听同学介绍了这本书的具体情节，当时就很为它感动，而且是我心仪的女孩讲给我听的。于是，借到此书后就如饥似渴地读了起来，一口气看完了它，真得是凄婉动人，深有红楼之韵味。此后就始终怀着拥有此书的强烈愿望。遇到一些版本，装帧、质量等总令己不太满意，现	1
10004	宝贝非常喜欢，已经反复看过好几回了。印刷很精美，纸张很厚实，虽然是黑白的，但是男孩、狗和青蛙的表情画得很是细腻、传神。不亏是大师的作品。每本书20页左右，不是很厚。相比书的质量和内涵，这个价格很不错了。而且这本书个人觉得覆盖的年龄段还蛮大的，毕竟是无字书，	0
10005	好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！最郁闷的是我不知道我们公司跟他们有合约，他就让我的客人另外一次直接用我们公司的名义住的酒店，而没有通过ctrip。还好第二天ctrip打电话给我确认，让我退单了。	2
10006	错了不是这本书是另外一本真是抱歉不是这本书这本书挺好的	2
10007	感觉一般，性价比不太高!checkout比较慢，希望改进	1
10008	这本书是订单发出后第7天到的，稍慢了点。书本内容的质量是不需要怀疑的，这是我最喜欢的作家之一，至于翻译得如何，我还没有看全文。仅就书本质量来说是相当满意的。很平实，没有华丽的封面，没有精美的包装，内页是舒服的乳白色这就是我喜欢的书的样子，价格更是朴素到	1
10009	原标题基因编辑无小事联合国考虑禁止在野外测试基因驱动基因编辑无小事。就在全世界争论人类胚胎基因编辑的伦理议题时，联合国也在考虑禁止在野外测试基因驱动——一种特殊的基因编辑技术。11月17日在埃及沙姆沙伊赫召开的联合国生物多样性公约CBD会议上，	2
10010	1.太厚了，不知道什么时候可以做到和S101一样的轻薄,但价格别那么贵2.因为促销所以选了白色，如果能换黑色就好了3.C盘用了80G多,不知道分出一些空间,是否会对自动恢复系统造成不良影响?	0
10011	屏幕和主机连接的轴承感觉好脆弱啊，让我都不敢大开大合了，可能是我以前用IBM的习惯了吧，总感觉这机器的塑料壳和轴承都好脆弱。	2
10012	边框太大，体积比普通上网本大了点也重了点但在可接受范围之内。非专业人员LINUX换XP有点麻烦	0
10013	这应该是我在用携程订房以来所遇到的最烂的酒店了，居然还是4星的。理由如下1，酒店所提供的房间是临窗的，下面就是一座立交桥，虽然是在10楼，但是还是非常吵，特别是上下班的时候，简直就像住在菜场里面。2，房间的淋浴室花洒没有办法调整，站在淋浴房里你就得准备先	0
10014	1酒店比较偏打车不方便2酒店楼上有KTV，晚上非常吵，特别是对住在五楼的房客。3前台接待，态度生硬。不太欢迎通过携程网预订的人。接待我的小姐，还给我一张名片，让我订房直接打宾馆电话就可以了。说携程发传真来还要回传比较烦。那位小姐好像姓冯。4房价水份太多	0
10015	不知道前面这位弟兄是不是和我一样住的同一天。我是7.24入住的，25日一早怀着极其极其悲愤的心情愤然离开。对于房间，极度失望。1、潮湿得不得了，一股浓重的霉味，叫来服务员，说是这几天下雨，比较潮湿，没有办法，要不喷点空气清洗剂。难道这是理由吗？一个4星的酒	2
10016	很好看的一本书。貌似言情小说，却又夹杂了很多的艺术与史实在其中。第一次真正感受到宋代皇族的生活，隐约觉得这样的描写才是更贴切的。他们的服饰、言谈、居所以及情感，与曾经的意识大相径庭。但是这样的一切是那样的神秘和吸引人。他们的情感与常人无异，但是他们的处理方	0
10017	这家酒店很精致，服务尤其好，早餐虽然品种少，但很是可口，房间虽然比较小，但设施齐全，卫生很好，住着很舒服！距离火车站很近，旁边超市好几个，门口还有小吃，很不错！5分！对比这家酒店，我在杭州入住的杭州宝衣商务酒店就差的没边了，我给杭州宝衣商务酒店打1分，	1
10018	现在书已经看完了，无处不在的友情，亲情让我时时感动。我为少年阿米尔的懦弱叹息为少年哈桑的遭遇叹息为有拉辛汗叔叔这样的人对待阿米尔感到幸运为沦落到美国不受施舍，宁愿自己受苦受累而支持阿米尔的学业而感动为长大的阿米尔鼓足勇气为哈桑的儿子所做的一切而感动	1
10019	这位叫兽是不是真的喝多了蒙牛了？	2
10020	宁夏医科大学总医院副厅级院长收受两千余万受审	2
10021	酒店离海边很近，入住的4楼在房间可以看到海。但离火车站和长途汽车站太远了，交通不太方便。头天问过服务员早上6点左右退房是否需要预定的士，服务员说随时都有的士不用预定，结果第二天早上寒风中在酒店门口等了半天才打到车。	1
10022	大床房还不错，其他的没有看过。位置很好。希望菜做得更好吃	1
10023	开机20分钟触摸板能烫伤手指，仔细检查风扇不转，用力一吹嘿又转了，重启又不行了。通过几天观察风扇转与不转真是冰火两重天	1
10024	每次都住这里！尤其是餐厅，让人流连忘返	1
10025	外行好时尚，功能较全。	1
10026	看了介绍上的图片以为带指纹，拿到后才知道是不带的，有点被骗的感觉。还有就是预装的是VISTA用的真不舒服。	2
10027	本来以为会是很有趣的书，但其实并没有激起我任何背单词的热情。。。	0
10028	背景灯的紫色特别棒,而且这款机的铃声很酷	1
10029	HDMI连接不上，咨询技术服务，说产品太新，他们也不知道怎么弄，郁闷！	2
10030	200万像素的拍照,26万色的屏幕,但最重要的还是优秀的mp3功能.	0
10031	无线好像不稳定不知道其他人有没有这种情况要是有系统盘就好了	2
10032	去住了四晚，总体感觉不错，首先位置好，离油麻地地铁B2出口很近，步行最多三分钟。其次服务好，我说的普通话，没发现有什么歧视之类的，有天我们不打算打扫房间，估计是主管之类的还专门跑到房间来敲门问一会还需要打扫卫生吗打扫卫生的阿姨也很热情，对我们说早上好门	0
10033	商品本身没什么问题，不过京东商城的配送服务要提高质量了，原本用EMS的，商城疏忽给我改成快递了。好在交易结束后退还了邮费。	2
10034	writeitagain:)这本书我儿子很喜欢故事情节不算复杂，但书很可爱，书中的小动物都很好玩，有自己的性格，乐趣，和职业，甚至有自己的想法，之间的关系也很真实，尤其是立体的图片，宝宝特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，作为父	0
10035	酒店整体感觉还行,但是地毯不干净,需要清洗.	0
10036	内屏材质为STN，不及主流的TFT！铃声音色不好，高音时还有失真现象！不支持MP3播放器！机身内存小，只有1.5MB！短信容量小，只有50条！短信不支持群发！电话簿项目少！	2
10037	我和朋友来厦门游玩，听说这家酒店在市政府中心，交通很便利，于是我们选择入住这家酒店。从机场坐的士直达店门口，只需要20分钟左右，刚下车，值班经理见我们带了行李，马上上前来帮忙并贴心慰问，后来得知我们的来意，交代了前台的接待员把我们安排在同一楼层住，我们都感	1
10038	我跟你说啊，我来上海后爱上了喝这个，还有个蒙牛的也是这个样子的，大瓶的，名字叫啥忘记了，我已经胖了7斤了，不骗你的	1
10039	上海人是挑剔的，上海做酒店的人更挑剔，老公这2条都占了。在软件，他都挑不出毛病来，还有什么可说的。四星的酒店，设施有点老了，但五星的服务。有机会大家去住一次就知道了，最好开车去，他们有免费给客人洗车的。如果他们能把国际海景城酒店公寓的管理权拿下，	1
10040	第一次入住也是最后一次入住！理由有41.携程网上自助早餐价格为20元，实际收取38元，酒店解释是网上价格没有更新。2.隔音效果极差，酒店5楼为KTV，我住在10楼，晚上能听得见唱歌声3.厕所差，第一个房间因为厕所堵住换另一个房间，结果仍然是坏的，工程师	2
10041	个人觉得这本书很一般，没有别人说的那么好，那么神奇。很多东西都在网上看过，她只不过做了个总结罢了。。	2
10042	情节设计很能抓住孩子，6岁的孩子不仅让大人讲了又讲，还自己主动讲给好朋友听。绘画效果也还可以接受。孩子在无意间浏览了各个时期风格迥异的名画。美中不足的就是一套书中不同本的情节设计没什么差别，只是名画的年代或风格不同。遗憾的是为什么没有中国人的精美绘本，从创	1
10043	前天刚拿到，性价比挺高，键盘还是一贯的用着舒服，散热效果不错，运行XP速度很快，外观挺漂亮	1
10044	帮朋友订的，反馈说不好！所以咯下次不再订这个酒店了！	2
10045	属于别墅型的酒店，这点倒是非常特别，只是可惜门口那条道是单行道，所以出行未免有点不太方便，地形有坡度也挺有意思，里面环境非常不错，我比较喜欢这种清净的感觉，我入住的是最里面的那幢，后面就可以看的到园子什么的，感觉有点世外桃源的味道，隔着大玻璃有种2个世界的	1
10046	我是今年1月1号买的，三天就无声，还不给换承诺是7天包退，15天包换商家和售后相互踢皮球，差的把我跑死！过年老没信号，舅舅一打电话老说是关机要么打不通，我的卡是全球通，基本不关机掉漆掉的吓死人，铃声和图片说的是可以下载，我找了一个月却一个也下不来	2
10047	任务型教学在我国外语教学界备受关注。国家教育部新英语课程标准将倡导‘任务型’的教学途径，培养学生综合语言运用能力写入教学建议。任务型教学被视为改革我国传统外语教学的良方。本书立足我国外语教学现状，全面分析了任务型教学的理论和实践基础、以实例	1
10048	极差！停车收十元钱！穷则思变！房间招待所、服务员优越感极强！	2
10049	酒店细节做得不错，但房间不大，卫生挺好，前台服务还应加强	1
10050	1.屏幕下方有一小区域反光，可能是漏光2.没有光驱，没有办法刻录恢复盘，需要去找外置光驱	2
10051	我买了才10天屏幕就碎了，换一个要700元，真黑，千万别买啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	2
10052	1我不知道在哪里下载铃声，支持VK的网站实在少得可怜2没有短信却群发功能，这对于我呢个短信迷是个死罪来的3无固定维修店铺，只是授权代理，我觉得有点流野的感觉。	2
10053	这家酒店我非常的不满意，原因有三。第一结帐时拒开发票，服务员说要开发票必须交四元钱，不然不开，我们严厉斥责他们公然逃税！！她们无话可说，可最终还是收了我们一元钱才给开的发票，因为赶火车，不然一定追究到底！！第二酒店没有楼梯，必须自己走上去，非常累，而且	2
10054	所在地应该是徐汇比较好的地段，很幽静，旁边就是爱菊小学，出门往右走到路口有超市和水果店，好像还有家西餐厅或是酒吧，但是其他吃饭的地方就不大好找了。酒店出门往左应该可以走到地铁衡山路站，哪个出口就不晓得了。酒店的环境很好，音乐喷泉，青翠草坪，感觉很不错。。。	0
10055	萌萌，转吧，保持住哈萌萌，转起来??萌萌，站起来太贴切了吧！11月11号是你的生日，姐妹们虽然不是男孩，但是也要艾特你！真心希望你得到的毛毯，为此我们愿意一直喝蒙牛，愿我们一直拥有萌妞的温暖??	0
10056	不懂为什么有那么多人推荐，而且排行榜那么靠前。	2
10057	预订的时候，要求正朝中山公园的行政楼层以前介绍去的朋友都是这么订，有的还住了超过2个礼拜。但是，这次通过携程预定的时候，就是只能说尽量安排，不能直接确认，有点失望！房间设施不错，但是偏小，白天的风景很不错34楼的行政酒廊，全免费，非常的划算！	1
10058	房间内环境还是不错的,就是上网有点贵,12块一个小时,还有门口修路,门前环境不好	1
10059	根本没有经穴部位挂图，承诺要兑现，这是最起码的，也是必须的。	2
10060	周六入住,花费340元,含早餐.整体感觉不象一个三星级酒店,大堂很空荡,有餐厅在里面,感觉不是很好,上电梯在一个拐角处,不是太方便,房间是一进门就见床,不象酒店的房间,就是水还比较好点,下次不会入住	2
10061	1.内存1G，偏小2.没有操作系统。3.带指纹识别，但是没有相关程序4.硬盘转数过低。	0
10062	蒙牛换包装啦，好看！	1
10063	Vista太慢装xp系统参考http:nbbbs.zol.com.cn3632108358696.html4芯电池有点小没有HDMI接口没有读卡器有一个亮点幸好在屏幕的边缘	2
10064	划屏实在惹人讨厌.待机时间干不过师兄九A九	2
10065	第二次入住这个酒店了，服务很好，让客人感到很舒服，很满意。	1
10066	外观没话说！	1
10067	外形显笨重，T400都是这样的吧？另外此型号没有读卡器，但是有两个卡槽可以装express,pcmcia卡。	0
10068	同样的房间有小有大，地理位置比较偏远。早饭不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能够自己选择的，套餐之外的要自己购买的。这个很不方便，本人不是很喜欢。宾馆反馈2008年4月7日非常感谢您光临我们酒店,也感谢您对我们酒店的关注和提出一些问题,酒店同一	1
10069	内存小，才1G，不是独立显卡，无摄像头，硬盘不是320G。接口布局不是很方便，不过要像普普那么布置的话，估计散热不好。要追求独立显卡、摄像头的，又不是这个价格了。VISTA系统用着很不爽。	2
10070	对于这家酒店，我非常愤怒！我是前天入住，前台服务员热情的告诉我，只要我签协议，酒店能给我比携程更低的价格！酒店的设施及其脏乱，而且没有服务员，房间地毯让人恶心，满墙的死蚊子的印迹。最可怕的是昨天竟然中午时分停电，之后听说是酒店失火，很严重，所有的电源设备全	0
10071	性价比挺高，声音，图像都不错，蓝牙，红外都有，摄像头要不要无所谓，现在数码相机这么廉价，尼康都出到D40了	1
10072	刚开始看的时候心情是平静的，看到中间真的期待她有个好的结局，有个好的人生，可是不乐观的情节越来越多，如预感，结局让人很心痛，但是也让人平静。因为最终回归了生活。看完这本书的时候，我内心对爱情的看法再次进行了调整，身不由己的调整。生活的力量真的足够巨大，巨大	0
10073	本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学	2
10074	1.外型PT1668继承了普天公司一惯的设计风格和理练推出了这款超薄时尚简约的小灵通。它的样式简单，功能比较齐全。2.多种和弦铃声自由选择其实本人一直都非常喜欢普天公司所生产的几款小灵通。最主要的原因就是因为其铃声悦耳，通话清晰，而且在通话过程中不会出	1
10075	不支持扩展卡拍照成像效果一般屏幕色彩显示不够细腻MP3不支持后台播放。	2
10076	其实，女人啊，到底为什么而嫁？爱情？金钱？结婚？为爱情，这个理由连我自己也说服不了自己，年纪越大，越不相信。为金钱，哪有那么多有钱人啊，再说了，别人不一定瞧得上你。为结婚，周围的人都结婚了，就剩自己一个人了，必然得结婚了，这就是社会性。我觉得那个女主角真的	1
10077	饭后一瓶优益C快活似神仙蒙牛?	1
10078	C882的通话记录为什么不能一条一条的删的？这只机子要删除通话记录的话，只能全选了删除，晕，一直就没找到删除一条的方法!后来才知道这机子根本就没这功能，这也太不人性化了，应该加个按条删的功能	2
10079	整体性能不错，外观也还可以，用GHOSTXP盘也能顺利安装，关键是难得搭配了INTELPM45芯片组，比矽统的好多了。	1
10080	原标题印尼向中国投资者提供600亿美元项目坚持B2B合作方式为了参与由中国提出的一带一路倡议并期望从中获益，据路透社报道，日前印度尼西亚一名高级官员透露，该国将向中国投资者提供价值600亿美元约4113亿元人民币的新项目。不过所有交易都将采	1
10081	又可以睡前一杯热热的纯奶了，在家真好，太幸福了。连蒙牛换了包装都不知道。我是有太长时间没喝牛奶了。。	1
10082	服务人员的服务态度很不好，不按照酒店规定收取房费，并且乱收费，	2
10083	本来不想评价了,但为了携程的携粉们,还是说一下,这称不上是酒店,细说就真没必要了,就一个字:差	0
10084	第一次入住该酒店，总体看还不错，房间给升了级，房间感觉挺温馨的，入住?	1
10085	看你了网上的评论，个哦我4谁的儿子买了。但是觉得一点都布时候给这么小的孩子读。孩子也不干兴趣，这本书应该适合6岁以上的孩子。并且故事也没什么意思。	0
10086	外观时尚小巧，青春靓丽;屏幕侧缘采用了双色夹层形式，感觉很美观;机身颇为俊朗大气而且粘合严密，接缝均匀接口橡胶塞的接合非常紧密，而且与机身相比没有任何凹凸感，做工精良。翻盖没有任何阻尼的感觉，可以停在任何角度上内屏色彩亮度均匀，还原度极佳，色彩鲜亮;屏	1
10087	当时一次性在当当买了好几百元钱的书，没想到儿子从一大堆书里面，拿出了这本包装比较独特的书，自已用牙撕开CD的包装，自已放到CD机里面，躺到床上。。。。。机子读DAVE他也跟着读DAVE。。。。。。翻开书，里面的英文字符都很大，图画也很漂亮，拿到书每	1
10088	可以对图片相片进行编辑，很有趣！我编辑起来很恶搞的！！！摄像效果很不错！注意是摄像	1
10089	免费升级到行政房，每次去都住这里。设备、空间在香港来说是一流的	1
10090	窗边的小豆豆写出了一个孩子纯真的童年和质朴的内心世界。也许每个孩子的童年都有类似的想法和心态，但却早早的被所谓的成熟、正确想法给扼杀了。现在的我是个准妈妈，小豆豆给我指明了一条如何正确培养孩子的道路，很感谢窗边的小豆豆给我的启迪，很感谢豆豆的童趣，	0
10091	原标题中科院外籍院士、著名物理学家张首晟去世享年55岁环球网综快讯麻省理工科技评论官方微博6日消息，著名物理学家张首晟去世，享年55岁。张首晟是斯坦福大学物理系、电子工程系和应用物理系终身教授，一直在拓扑绝缘体、量子自旋霍尔效应、自旋电子学、	2
10092	机盖的钢琴漆真是一大败笔，手不能摸，一摸一个印子。真是大汗啊！！!!!还有送的东西太少了！	2
10093	第一次鼓起勇气给办事处打电话。蒙牛江门办事处。我爱你。拉赞助的第一步。虽然我什么都不懂，进度又慢，但是，只要坚持，蜗牛也可以爬到终点的，不是么。	0
10094	原标题住房50平方米以下限制入学?深圳市螺岭外国语实验学校日前发布公告，从2019年开始，50平方米以下住房将被限制入学。公告称该限制是为了优先保障学校地段内实际购房居住的户籍适龄儿童就近入学的权利，防止临时择校性申请，挤占地段生学位。深圳市螺岭外国	2
10095	╮(╯▽╰)╭哎终于结束了。这场情感交割，没有赢家。才情横溢的作者，勾画了这么一个故事，美丽却也残忍。失去心爱的人，得到世界又如何？也许主人公也是迫不得已，但是，多少有些自私的成分。对于皇帝，他的确很难做到专一，尽管机关算尽，也许女主人公最后攀	0
10096	先说一点好的，就是设施比较新。下面说不好的1、位置比较差，在一条胡同里，很多出租车司机不知道。而且胡同口有一块机动车禁止入内的牌子，有些司机不肯开进去的话，行李多的朋友就麻烦了。2、酒店号称免费宽带，但是我住进去的时候却说没有网线了，说一共只有19根网线	2
10097	通过携程预订，入住3天，感觉价格和房间差距较大，房间陈旧、卫生间较小、特别是电视机那叫一个破哦，估计成都的招待所都没有这样的电视机了。早餐不错，服务没有体会到。房间价格在158元间应该差不多了。	1
10098	thinkpad外观就是这么经的起看，这款笔记本够轻，性能强，外出携带非常方便！	1
10099	1.软件较差,新买的没几天出现开机了后就会自动关机,后来去检测换了一个新的,现在还行.2.读不出储存卡,每天会有12次.3.不能将储存卡上的MP3作为来电铃声.4.说明书过于简单	2
10100	1、外观漂亮、手感好2、屏幕大、亮度高、色彩艳丽3、铃声大、曲目经典4、可下载动态屏保、和弦铃音5、通话质量还行	1
10101	风扇声音不是很响可以接受预装的vista直接被公司网管删了帮我装了XP不过装的过程貌似很麻烦搞了很久说先要格式化再装系统估计不太懂电脑的人搞不定其他用的都不错那个送的鼠标用起来很舒服	1
10102	地理位置优越，房间挺温馨，服务不错。商旅选择。	1
10103	风扇声音有点大啊，晚上夜深的时候太炒了。和台式有的一拼。。。	2
10104	风扇声音有点大，而且叫起来是间歇性的，跟老公的DELL本本放一起，就感觉我的本本很聒噪，不知道这个是叫法是普遍现象还是个别情况呢？不过可能正是风扇的声音够大，所以散热很不错，其他的暂时还没发现问题。	2
10105	是什么使我们的小茱蒂即是有一个孤儿的身份，还能活的这么开心快乐，是孤儿院的赞助理事，从未见过面的长腿叔叔，还是她本身就是一位性格开朗，乐观，坚强的姑娘。看过这本书后，我们好似在与她一起成长，一起长大，与她同欢乐，与她共悲伤。本书基调是健康的，向上的。推	1
10106	时尚的外型和丰富的功能使我非常喜欢	1
10107	我订房间时提供了信用卡担保，酒店却擅自将我订的房间换掉，非常不愉快！	2
10108	洛尔卡深受我的老师推崇。在那个神奇的大学夜晚，跟老师谈论洛尔卡。因为我也将走。后来才发现原来我跟他谈论的并不是同一位诗人，我说的是卡瓦非。但这并不妨碍我们对诗人的谈论，当时，我们都没有发觉我们所说的是两个人，我们依然津津有味地享受过程。在当当网发现了这本书	0
10109	舞台中央的奶滴形象真耀眼。这是今晚在发布会现场出现最多的图案了。由此可以看出蒙牛是真的决心从点滴开始改变了，也期待每一滴牛奶的改变和每一米幸福的降临！	1
10110	环境还可以，房间不大但也不是太小，够住了。写字桌前的落地灯离得太近了，每次移椅子都会碰到，另外有一点就是隔音效果不好，夜间车子路过的声音有点吵，其它的还行。	0
10111	抵制日货抵制蒙牛狗日的蒙牛，靠你妹！倒找钱也不喝蒙牛！	2
10112	XP的安装很方便，比以前买的一款华硕的方便多了，上次在网上找了好久！	1
10113	购买的时候价格太高了，3500到手机，现在都跌了500多，真伤心！有时候反应会有点慢，总体还不错！	2
10114	此书牵强附会，完全无涉公平问题，纯粹为了炫耀自己的伟大。	2
10115	我北京朋友掉了一根照相机线，但是人已经到金华，打电话到宾馆，服务人员非常敬业和负责，找到后快递到北京，在这里说声谢谢！	0
10116	服务很一般房间还可以条件比较一般价格没竞争力	2
10117	原标题滴滴宣布升级调整组织架构，升级安全管理体系为更好创造用户价值，让安全、体验和效率真正成为滴滴未来发展的核心能力。12月5日，滴滴宣布升级调整组织架构，升级安全管理体系，成立网约车平台公司，汽车运营和车主服务升级为新车服，成立普惠出行与服务事业群	1
10118	很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。	1
10119	昨天订货，今天就提了，价格保护做的很到位，昨天定的是4999元，今天用价格保护降了100元，够买个1G的内存条了。	1
10120	看了几页就扔在一边了，感觉没有评论上说的的那么好，实在不怎么样。	2
10121	真的很好用	1
10122	这套书陆陆续续地买了好多本，以前只是挑自己喜欢的那册买，现在渐渐地很想把它都买齐了。看了好多本，感觉有些象中国版的猫和老鼠，那狼和那笨猫一样可爱又笨得可笑，老是让那只老鼠捉弄得团团转，这只狼也一样，除了傻，还真的很可爱，可爱得让人感觉狼原来也是可以很可爱的	1
10123	几个月之后再次入住，一进门大厅里一位女工作人员就叫得出我的名字，很不一般。服务没得说，酒店位置也很好，位于威海市中心。	1
10124	今天共到手，正在试用，总体感觉良好，送了个zim的外置combo，还没来得及试用。	1
10125	房间设施相当差，马桶圈居然小了一大圈，浴缸的水直接排到卫生间的下水道，洗个澡弄的卫生间里全是水，门卡居然也没有，说是给交警大队队长了，进出得要服务员开门。对面就是火车站，以后绝对不能找火车站附近的酒店，太坑了！	2
10126	Treo650配备了可更换的1800mAh锂电池。按厂商说法Treo650可以连续通话6小时，待机时间达300个小时。在实际使用过程中，每天30条SMS、10分钟通话、作为PDA使用30分钟，电池可以有接近4天的使用时间。作为配有高分屏的智能手机来说是相当	1
10127	3星的硬件,4星的外观,5星的服务房间设施比较陈旧,但服务非常的好,头一次碰到3星的酒店里任何一个服务人员见到你都会微笑问好的,如果设施再好些是个不错的酒店	1
10128	1、按键稍嫌费力，发了几条短信，手指就累了。2、输入法不如t9好用，是ezi输入法，汉字难以选定，顺序安排不合理。3、科建主页称标配有数据线和光盘，买的时候却告知没有。须自己去买。4、打了6分钟电话，手机开始发热。听筒声音有点破，不知是不是线路问题。	2
10129	本次的预定是帮我同事的,据他们在酒店的感受.....总的来说很不满意!第一,该酒店说是2006年开业,实际上是2006年从别人手中接转过来的,不知道具体是哪一年的酒店,酒店设施很旧;第二,入住的当天,因预定同前台没有沟通,差点导致客人没有房间(结果通过携程	0
10130	走廊上极噪估计是乌合之众的住所根本没睡好害得我考试时候晕糊糊的	2
10131	酒店周末都系学生情侣入住，噪音实在恐怖，发现很多学生在前台的价格系120元哦.环境，设施实在系太差了!不建议住	2
10132	散热口较小，按键偏硬！在D250中有较好的解决！电源线带大了，能不能学下三星！这点我没有考虑到，但电源线完全可以换成两芯的？！	0
10133	这不是一本完全无用的书，多少还是能得到些启发。章节较小，公车上打发时间不错	2
10134	超喜欢张爱玲，购齐了全集，还有千疮百孔的爱，买这本书只是为了爱玲多一些了解。有些失望。莫名的悲哀，想像中爱玲应该是金枝玉叶，虽饱受风尘之苦，却也是冰清玉洁，不想竟也碰到胡兰成这样，恶俗的混世魔王。记得看过一本和坤的书，人家虽是大贪官，却也对妻子冯氏，有	2
10135	优点就是地理位置，到外滩和南京路走路10分钟。房间比较小，楼层举架低，有点压抑。卫生间毛巾也许消过毒，但很旧，颜色发黄，没办法，我用的自带毛巾。服务人员都不太热情，办理入住的女孩子们还好，大堂前的服务生，问个路什么的回答问题时基本不正眼看我，很锻炼我的脾气	2
10136	机子小小巧巧很精致!可以播MP3，音质还可以。铃声也挺大的	1
10137	对毕淑敏的作品，我还是比较期待的。但是这本书看下来，我的感觉是有些许失望。言语堆砌出模糊的情节，作者一直在字里行间强调她过往的从医经历，但是明显不够专业。这部作品，专业人士看了会贻笑大方，业余人看了又不觉吸引。两头不到岸。其实读者对于作者的经历是不感兴趣的	0
10138	男人爱狐狸精，女人也爱。文中的狐狸相公真是让人垂涎三尺。只是文章的故事情节在某些时候衔接的比较生硬，穿插了很多在本人看来与本故事的主干线无甚关系的编外题材，我想是因为作者有太多的东西想与读者分享，结果却让整体的故事叙述断断续续而且感情升华的部分处理的也偏	0
10139	本机既有专门的音乐播放平台、又有30万30万像素摄像头、还支持miniSD卡扩充内存、而且价格还不超过1300，这样的好手机哪里去找？还有比明西E61更实惠的么？	1
10140	发信息不方便。。别的还没发现。刚用俩小时。。	2
10141	界面大方，颜色饱满。功能在同价位是很不错！	1
10142	第一天去办入住手续时，前台的大姐一直掉着个脸，直到办完手续，眼皮也没抬一下，订的大床房给的却是双人房，只好又回前台去换，那位大姐始终也没抬眼皮。房间里竟然没有衣柜，没有袋泡茶，让人有些不习惯，但房间打扫得到是很干净，还有免费宽带。卫生间没有浴缸，早餐品种极	2
10143	全身线条流畅，超长待机。	1
10144	1、功能比较多，款式不错2、播放MP3音质不错3、待机时间在同种功能的机子中算比较长的，3天以上4、配置齐全双电双充一耳机、数据线、光盘5、做工精致，保留了南韩机器的风格	1
10145	外观还是挺时尚的、性价比较高！设计挺时尚的，真机比照片要漂亮些，值得推荐！	1
10146	为什么我们每天订房间，就不送水果、咖啡！协程网上有果盘送的！简直不讲道理！	2
10147	酒店比较老,但是设备维护的还是不错.服务不错,比较细心周围,晚上回来开了夜床,感觉很好.楼下商场据说算济南最好的，感觉不错`下次还住这里	0
10148	清晨，坐着3路公交车摇摇晃晃去西站，不料坐我前面的大伯拉开窗门。嘻嘻嘻...的几下，把白色液体从鼻子处分离。当时我正手拿蒙牛纯牛奶...我奋力向后倾，与戈壁姐姐对视一下然后沉默了。	1
10149	机器拿回来后就装xp系统，驱动直接用附带的装就可以了，全部驱动附带的那个盘里面都有，都装好了，现在正在wifi上网呢	1
10150	1、65536色TFD超大彩色屏幕，4096色STN彩色小屏幕，给人华丽的感觉2、操作简单，容易上手3、翻盖可以定在任意角度，适合各种场合的操作4、40和弦超棒铃声，甚至可以作为媒体播放器5、MENU键、电话簿键以及方向快捷键使操作更简便	1
10151	从去年开始就在装修，说是要升4星，房间还是老样子。晚上8点半开始酒店扩建的施工地钻机和挖土机开始嘶叫了，我朦胧睡着时应该是10点多了还在工作，本来想拍照下来的，但是施工地没有开大灯，只有机器上的小灯没法拍摄。洗澡，竟然碰到莲蓬头没法出水，只能下面水龙头出	2
10152	早餐很差，checkin服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。后来发现床垫上放屁股处有一个大大的凹陷，绝对是劣质货。	2
10153	周二中午就收到顺丰送来的本本，非常不错哦，只有一个小疑问，不是说led屏的背光在全黑状态下是关闭的，但我还是能够看到屏幕下方白色的漏光，让我感觉是不是联想忽悠我们啊？还是我记错了？呵呵	0
10154	喜欢小动物尤其是猫咪的XDJM都要看一下，非常有意思！不喜欢小动物的人就更应该读一下，猫咪或者动物的世界与你没有什么不同！	1
10155	我前几天发表了我的看法，竟然被当当工作人员删除了。多的我就不再说了，我只想再说一句这本书真的不值得一看，文笔平淡，情节做作这么多名人推荐，我只能说出版商厉害！！	2
10156	不错的酒店,装修和风格都很好,是郑州最好的酒店了.可惜没有时间好好住,因为是晚上到了都一点半了.早上八点半又开车走了,所以只觉得房间很舒服,早餐很好吃哈哈哈哈.........	1
10157	二岁半的儿子一直喜欢贴贴书，买过很多，个人认为这是买过的最好一套。动手能力，认知能力，观察能力，对数学的启蒙都包含在了每一页的精彩画面中。更让我惊喜的是还有培养孩子好习惯和道德品质的内容，这下不用再单独买了，孩子喜欢，接受得也快。另外纸张质量很好，后面的几	1
10158	我通过携程定的豪华标间,价格4百元,以为这个价钱至少可以住到干净整洁的酒店吧,至于豪华,根本是没想过;但即使这样低的心理期待下,这酒店还是把我吓了一跳;一进房间就是一股霉味和臭味混杂的味道;等进了厕所,才知道房间的味道与之相比简直是小巫见大巫,简	0
10159	这次在51期间通过电话订的2间豪华单间，到了一看，豪华单间就象套房一样，还是一室一厅的，位于22楼，视野开阔，客厅还放了很多介绍洛阳的旅游书。酒店地理位置也可以，离龙门石窟只有12公里，离市中心1公里。不足就是酒店设施稍旧。	1
10160	典型的网络小说时间相当充裕的人可以看一下！看完之后，里边的人物不知道是什么样，不知道什么性格，人物一闪而过，看完啥都忘了！故事情节一概而过，打仗就知道打赢了，怎么打的，打时的情景不知道。很失望，决定不再看下去了	2
10161	原标题在这个领域中国连续7年居世界第一美国不到中国一半参考消息网12月5日报道日媒称，世界知识产权组织WIPO12月3日发布的数据显示，2017年的全球专利申请数量达317万件，创历史新高。从受理专利申请的国家和地区来看，中国的申请数达到138万	1
10162	在这里住了半个月了，我们一行共住了5个房间，有豪华套房和豪华标准房，感觉酒店的服务不错，酒店所有的人的态度都很好！豪华套房能看到江，整个长江，最好能预定尾数是18的套房。酒店的早餐一般，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没	1
10163	蒙牛广告开始走温情高端路线了。	1
10164	这是我买的第三本央视在职主持人的书，各有各的特色，每个人的经历不同，所表达的内容，给我们读者展示的世界也不同。就本书而言，首先，芮成钢本人的学习经历就很让人敬佩，他的荣誉超乎他的年龄，他的成长历程从安徽的高考状元，到现在主持人，现在应该是央视2套，经济频道	1
10165	我是在海洋公园玩了一天，带着疲劳的身体在金钟打的到酒店的，原来以为打的会很贵，其实也不是很贵，因为来之前就打电话问过前台的小姐，从金钟怎么到酒店。前台告诉我坐5B就能到，结果是我在金钟下了车之后，不知道在哪里找到可以坐5B的车站，所以一狠心，就打的了，也就	1
10166	就算是在上海也是非常好的酒店哦，虽然价格高，不过个人感觉对得起这个价格，这次非常遗憾，来黄山什么都没有看到，下次肯定会再来，而且下次肯定也是住北海啦！！！！	1
10167	房间很小，洗手间不干净，我住的标间，浴缸里面脏死了，我都不敢站，而且下水的速度好慢啊，不过地处北京丰台区，做公车20分钟就可以到前门，服务员的态度还是很好的。但相比如家、锦江之星，这里真不像是连锁的，就是一个旅馆。	2
10168	音量偏小，在人声嘈杂的地方容易听不清楚来电铃声。外屏背光灯不够亮，好象电力不足一样。内屏不够清楚，加上屏幕面积小，看起文字有些费眼！按键布局不合理，而且按键比较松，输起短信很不流畅。不支持GPRS，也不带数据线，数据传输和下载都很不方便！	2
10169	外观，键盘，性能和电池都挺不错，但就是进不了系统，郁闷啊。硬盘嘎吱响，怀疑有问题。虽然楼上有人讲F9导入系统可以解决问题，但验货的时候可不知道，京东的售后也没提这个方法，直接换货了，还是换个新的保险	0
10170	我家宝贝的爸爸长期在外工作，很少在家。宝宝一岁半了，他好像还没找到做爸爸的感觉。我买这本书就是想教宝宝要学会和爸爸相处，教他爸爸学一点理论，让他知道他这个爸爸的角色有多重要。结果，有效果。看到老公把宝宝搂在怀里，教宝宝用手指着图片和文字，念我的爸爸象	1
10171	便宜，最便宜的。个人认为160G比250G好，安全。安静，呵呵，挺好的虽然在外观上比那些5000多的本本难看和原始些。但我拿它不是用来看的。	0
10172	很时尚风趣的文风，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势，虽然只看完了第一部，但爱不释手的感觉已经越来越强烈。	0
10173	设计独特，纯粹的MP3造型,加上轻巧的机身，拿在手里有"一见钟情"的感觉;因为很想买一个MP3!音量、拍摄快捷键很方便平常使用!miniSD插槽支持热插拨,可以下载许多好听的音乐.还有一个USB接口，可以把拍出的照片上传至电脑,利用软件可以自己动手DIY!	0
10174	样子很不错，键盘"看起来"手感也很好，机子散热相当的好，屏幕也很亮，是惠普的东西	1
10175	1、外观大方精致2、色泽柔美华贵尤其是黑色与玫瑰红搭配，真是酷呆了3、手感爽3、屏幕大4、直接用蓝牙耳机欣赏7610中的内带MP3和任何音频文件，爽！5、7610的键盘申请了专利，哈哈厂家真强！	1
10176	12月4日，星期二。最近，好多易友私信问我为啥，最近都不发车了？为啥不发车？说出来你们可能不信因为大数据显示话说最近，某站举办年度老婆总选活动，结果新时代宅男们的审美.....老婆总选，于谦、老干妈陶华碧等名字赫然在列。星际2解说孙一峰，更是以一	1
10177	这个酒店，让我很恼火。在CTRIP里查了一下，觉得价格比较全适。可是入住了就象是被人宰割的冤大头。房间很一般，电器也不好用。最可气的是电话费，收费比5星的还贵。我是8月15号入住的，第二天一早就走了，没打几个电话，可是收费确是48.80元。当我说要详细的电	2
10178	望蒙牛伊利杀入国际市场也定坑爹价(￣▽￣)	2
10179	尽管很多人说，这本书用简单的文字描述严肃的事实，我想，尽管涉及战争，也不尽然都是沉重。在战争的背后，能看到温暖和谐的家庭，智慧善良的母亲，淳朴的大个子乔，理智坚强的查理，温柔可人的茉莉。战争的阴影笼罩社会，可是人们心里一片静好，这才是我们真正爱这本书的原因	1
10180	1.优良的外观设计和做工十分突出2.功能强大实用，侧重娱乐方面3.200万像素摄像头，拍摄选项丰富，操作方式新颖4.独立立体声扬声器设计，音视频播放效果较好5.配件全面丰富	1
10181	总的说来还不错，就是有时会出现自动充电!	1
10182	好长时间没有这么快读完一本书了。能够抓住读者心理写故事，语言浅显而又引人入胜。在现在快节奏的生活中不失为一种很好的消遣方式。正好教学刘基的卖柑者言，大多数学生对他不了解，学生不喜欢教科书上对刘基庄重而又冷冰冰的介绍哦。我趁此借用这本书上看来的，并把它换	2
10183	外观、性能都不错，价格也比较合适，这次的发货速度很快，赞一个，呵呵	1
10184	酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。比较郁闷的是，有一天服务员因为拿走了一筒快过期的冰箱里的饮料，没有交接清楚，下一班的人员误会是我们喝掉了。还有我预定的4天的房，结果到第三天上	1
10185	故事情节很好很唯美我的很多同学都说很好看，但是我认为一本好的书里面的东西也很多主题有了，但是次要的也很重要的，换位想人的一生要有很多东西不只是爱情。我的一位同学说结尾少点东西，我个人也是这样认为我觉得少了女主角的亲情。你说也感觉到太单调，我很期待那本代孕	0
10186	有点厚了，屏幕8.9，但是模具用的感觉就是10寸本的，落差使得屏幕显得更小。加上塑胶感很强的外壳，感觉有点像玩具了。其实模具和主板进一步缩小的话，可以上一个档次，价格当然也可以提升点。	0
10187	酒店介绍和实际不符，达不到3星级标准，房间不紧张，还要求信用卡担保。到达现场后，客人不满意，最后选择宁可酒店扣除了房费，也选择了喀什的其他的酒店，那就是携程也未推荐的中西亚国际大酒店，价格和其相仿，但是其为四星标准。而且，携程与酒店的沟通做得不好，明明是酒	2
10188	之前用的是X60.只喜欢小黑。很轻，几乎没有噪音，连硬盘转的声音都几乎听不见。配置主流，用相关软件测试了，cpu温度在今天这么热的天气也只有39。做工很精细，外表没的说，让人有一种爱不释手的感觉。确实是一款难得的笔记本。	1
10189	据说是当地最好的酒店，价格比较贵，房间很小，楼层不高，但是比较大，到房间的距离有点远，服务比较一般，早餐厅装修的比较有特色，早餐还可以。酒店标称是五星级，但是房间条件和服务达不到五星的水准，除了checkin的时候主动递上一块热毛巾比较有特色。	1
10190	从小事看不像四星级酒店车到门口，门童似看不见，自顾自聊天说话，连啦一下门也没有，早餐品种很少，房间的设施不如三星。但这酒店在黟县算是最好的了，想住的话只能将就了	0
10191	显示屏塑料外壳边缘有损坏，是不是因为无店铺销售，所以提供的是等外品啊！	2
10192	可惜不能提供winXP的驱动盘，重装系统还得一个一个找一个一个下！有点麻烦！	2
10193	外观上的红色，有些假。手机速度慢，在进行菜单功能切换时，总要等一小会儿！短信输起来也不方便按键手感不好，键位有些发硬，短信输入时间长了，手指尖有点痛！屏幕有时会黑屏！	2
10194	每次去太原，都住这家酒店。。。就太原市的水平来看还是不错的但是横向比较其他城市，这个价位的性价比，显然不足。	0
10195	酒店周围环境及内部设施整体还不错。但服务态度极其不好，简直目中无人。入住时，正在填我的入住单，突然过来几个衣着较光鲜的人，就把我的身份证和信用卡放到一边，帮那几个人处理。完后，又过来两个人，又接着处理这两个人。我等了20分钟后，忍不住问还要不要办，才想起来	0
10196	原标题哪些新一线城市人口将超千万？郑州、西安有望晋级对于刚毕业的大学生而言，到哪个城市工作得好好选一选，因为各个城市对于户籍、住房补贴、买房优惠都有各自不同的详细规定。正因为如此，今年很多城市常住人口处于快速增长状态。21世纪经济报道记者了解到，各主	1
10197	下夜班特意去食堂买这些，上班八年第一次在食堂买鸡蛋，三元牛奶也是第二次买到，一直都很馋三元的这个牛奶，但是之前都是蒙牛的，这次我都想买五箱存着	0
10198	再次抱歉，我的意思是的第一条评论有错别字，晕	1
10199	蒙牛真有创意太细心了，呵呵	1
10200	地理位置不错，因为威海小，所以打车到市区也不用很多钱。我订的是海景房，海景不能说很美，但有日出可以看。而且海边一个小小渔港到了下午4点多打渔的人归航了，别是一番风景。前台服务一般，很客气，但缺乏真诚，就是那种职业化的不得不对顾客有礼貌的感觉吧。HOUS	1
10201	500万的真的很棒啊！！	1
10202	性价比很高的一款，配置不错，做开发变成都够用的，而且加上了送的内存，机器很快哟，钢琴漆的表面也是我的最爱	1
10203	掉漆速度快的惊人，反映速度慢的惊人，铃声通话声小的惊人，功能介绍夸张的惊人，柜台介绍的好处一无所有，我上当上的哭不出来，浪费我宝贵时间在网上拼命找下载，其实下载区一片空白，总之就是惨惨惨！！！！！	2
10204	2月10日刚刚住了,先定的2号楼的房间,进去一看吓了一跳!"号称挂牌四星,简直不敢想,就连招待所都不如!天花板的三角板吊顶是用胶带纸粘住的!赶紧加假换房,住了一号楼,还看的过去,大概相当于二星级!还有一点不满的是,房间里的毛巾特别破旧,跟招待所的毛巾有的一	2
10205	患病博士智力降到4岁全班为他办生日会10年不间断	1
10206	蒙牛奶生产日期被篡改不喝蒙牛的	2
10207	该酒店服务极差国营单位。上周我刚刚回来。原本想去宋村漂流，结果被不负责任的服务员方飞女士叶君健，这厮都不敢告诉我他的名字，算不上老爷们！完全弄错，而且还没有任何歉疚和改正的意思。在我们理论的同时，叶君健这厮还要耍蛮，愣要打人。这就是国营单位的现	0
10208	酒店位置离市中心不远,交通很方便.大堂装饰带些欧式风格,空间虽不像有些酒店那么大，但很温馨。晚上在大堂还有专业的演奏人员表演，入住时赶巧有团队也刚到酒店，客人随着演奏一起唱着，感觉很有气氛，喜欢这家酒店的感觉。房间也非常宽敞，服务人员也很热情有礼，是一家管	1
10209	1.屏幕显示效果好！2.2英寸的超大26万色TFT屏加入了CGS的独门技术，显示效果一流，分辨率达到QVGA标准240×320，很少有机型可与之媲美。2.拍照效果出色。别看GX32的摄像头是100万像素的，但效果十分不错，但色彩还原的真实度和对焦的精确	0
10210	不能装锁、光驱读盘能力不算太好、圆通快递太离谱，到货无通知，直接给公司保安，等我见到?时纸箱包装已被拆开过。建议京东每单多给圆通两毛电话费！	2
10211	我们全家一起够月亮。看了十几天了，儿子对这本书已经很熟了。给他洗完澡穿裤子时，他就站在我的腿上说够月亮，我说够不着，怎么办呀？他说，叫妈妈，我说，妈妈够不着呀，他说，叫奶奶，我说奶奶够不着呀，他说叫爸爸，.....，你看他认真的表情，听着嗲声嗲气地童音，我	1
10212	哈哈哈哈!是呀被迫爱上读史啦.我从很小的时候就非常喜欢读书独独不喜欢历史方面的书籍感觉她们太沉重,中国的历史太让我们这些赤子而忧心重重了,一直与她的悲痛惋惜愤慨.....朋友给我这本书推荐我看看,从内心我是拒绝的我又不研究历史不必刻意的来强迫自己嘛.读着读	1
10213	俄乌就扣船事件互放狠话俄军升级这一"大杀器"	2
10214	环境真好，面向大海，幽静，适合休闲度假，可惜只住了一晚。地点较偏，自驾比较方便。酒店用餐太贵，开车出去吃了。	1
10215	大家普遍反映不错，但是我感觉一般，虽然运用通俗易懂的语言来叙事，也不乏诙谐幽默，但是就是看不进去，多次躺在床上看着看着就困了，仁者见仁，智者见者吧	0
10216	缺点嘛，我看也不少。1。信号较弱。2。背景灯时间太短。3。电池不行。4。手机功能操作反应较慢。5。有接电话时按键死机的情况。6。手机密封性能较差。7。随机配件数据线不全，部分功能无法使用。8。售后服务不完善。	2
10217	不管是骨头先生还是它的主人威利，都一直在寻找自我，寻找灵魂的归宿，寻找乌托邦。威利年轻的时候属于垮掉的一代，吸毒、反社会、标榜自我、散尽钱财，贫病交加的时候仍在寻找他的乌托邦，汀泊图。而骨头先生，最后也是奔汀泊图而去。威利之于骨头先生恰似威利童年的老师之于	0
10218	优点的确是标准的海景房，从窗户就能看到大海。交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步缺点太多了;1,设施太陈旧了，地毯到处都是黑污渍，房间有股怪味，虽然3星级不能要求太多，但也不能比那种经济型酒店还差吧2，酒店客房和写字楼是连在一起的，	0
10219	居然没有蒙牛啊，蒙牛要加油，争取13年榜上有名...	1
10220	太搞笑了！住了这么多次酒店宾馆都没有收停车费的，唯独东都宾馆收停车费，而且事先也不说明！！！当一个当兵的来收我停车费时，我破口大骂，先震他个四晕八素，然后趁他发懵时一鼓作气接着骂！声音还特大，一副要钱没有要命一条的架势，最后闹得收费的直犯晕，最后也没收费！	2
10221	位置不是很好，离泰山脚下比较远。房间3楼不靠街道的那面较好，虽然后面有市场，但是双窗，关闭后噪音还好。靠街道面的噪音很大，特别是二楼。附近吃饭的地方很少。	0
10222	总体感觉比较差,房间家具老旧,商务套间的地毯居然到处是黑斑,让人看了心里非常不舒服。我们因为工作关系，每个月都有几天住在昆山，我的同事们也一致评价誉兴太脏。以后只要有其他的选择，坚决不住誉兴。	2
10223	应该不是我第一次评价这个酒店了，没办法再次补充如下1、早餐真是超级垃圾，做得真的感觉和猪食差不多，不知道请的什么厨师？2、仍然是早餐的问题，在大堂旁的一个好象是叫‘玛格丽特的’西餐厅1光线特别不好，谁都希望早上起来有个明亮的环境用餐，但这里肯定不是	0
10224	鄙视蒙牛，我会劝身边的人都远离它	2
10225	BIOS里没有SLIC表，OEM版的Vista不容易装，但安装OEM版的XP没有任何问题	0
10226	酒店服务不好，服务员态度生硬，特别是酒店物品管理方面，物品的清点不到位，我明明没有用房间内的收费物品，可是退房的时候硬说我们用了四包收费的洗液，非要我给钱，我因为急着赶飞机只好付款，简直不敢相信这是携程推荐的酒店，难道这家酒店就靠这样挣钱，有到了黑店的感觉	2
10227	可能是被我遇到了极个别案例，新机器，开机白屏，无任何显示，更加没有出现华硕logo,提货当天已送回，要求退货，事件正在处理中。	2
10228	该酒店住宿环境一般,房间装修一般,交通应该还是很方便吧宾馆反馈2008年1月2日感谢您的入住及点评！我们还有06年新装的特色标准间，房间状态基本为四星级标准，欢迎您再次试住！	1
10229	我花了1500买了个垃圾,1,经常死机2无下载铃声,图片,3只是掉到地上就用不了,没信号,自动关机,修也修不好,4无彩信,总之,垃圾中的垃圾	2
10230	不合国人口味，看了题目就不用看内容了。内容冗长无取	2
10231	大学毕业一年多，从学校到社会，慢慢适应、习惯身边的人、事、坏境带着美好的愿望生活。但是烦躁、不安、不满所有的情愫肆虐。安静地读一本书真好让内心平静，虽然这不是一本能让人内心平静的书。看完这本书，我回了一次学校，见了分别将近一年的大学好友是那样	0
10232	有上网但是是无线,停车在隔壁地下停车场,具说没有转人看管,结果提心吊胆一晚上	0
10233	原标题搜救犬水灾救援22天后在南京殉职主人洒泪它太累了搜救犬黑豹黑豹在救援现场王刚在训练黑豹这几天，一个3岁半的小家伙，让不少厦门人感动、落泪。黑豹是厦门曙光救援队的一条搜救犬，3岁半的它参加了近百次的救援。6月24日，黑豹和主人一路从江西到安徽救	2
10234	这个酒店硬件还可以,但服务太差.首先酒店任何员工对客人都没有应有的尊重,客人可以被他们呼来呵去,其次CHECKIN和CHECKOUT都要半小时以上,强烈BS张灵芳和左瑞雪,效率低下,态度傲慢.第三,房间清洁极不干净.第四,投诉无门,他们不会接受你的	2
10235	不是庄子里所有的文章都一定是庄子本人所做，大家要正确看待，读庄子要用心去领会，考别人教的话，顶多是他人消化过的看法，我们要先有一定的理解，再结合各种观点去更好地领会其中的奥妙。再说这本书又要翻译，庄子原文内容又多，怎么可能是全本呢，选的时候自然	1
10236	要找到一本好书不容易，特别是在这个商业化无孔不入的社会。本书文笔流畅，娓娓而谈，对了解晚清社会、历史有很大帮助。对待历史和历史人物，特别是对于清的历史和人物，我们似乎陷入了腐败无能闭关自守，奴才走狗这样偏执、狭隘的死胡同，此书可以让我们更理	1
10237	装系统很麻烦,重新分区,LINUX的文件都还在,搞了半小时才装得上XP	2
10238	伊利的奶砖没有蒙牛的好吃。。。	1
10239	不喝蒙牛了…哎…王小明小小明	2
10240	1.相对于14.1?的笔记本，体积大了一点，完全可以制作得更加小2.vistabasic而不是premium	2
10241	1．前台很有礼貌,对客户的合理要求能有很快的回应.2．不错的酒店.3．会向朋友推荐.	1
10242	感觉还不错，液晶电视，配有电脑。位置很好	1
10243	去常州基本上都是入住中油的，地段在市区交通比较方便，早饭，房间都很不错，以后还会继续入住。最近附近一条马路在施工，晚上可能有点吵	1
10244	牛奶只喝广东品牌燕塘和香满楼。伊利蒙牛从来不喝，想不明白这种没良心的企业为何还未倒闭	2
10245	儿子六岁看这套书只是让我讲故事他听。虽然我觉得画面真的很唯美，令人爱不释手，可是对于他来讲不太吸引他的眼球。虽然是套绘本，我认为可能还是要大一点的小朋友看会更适合吧！精装版真的是我们妈妈们孩子们都不太喜欢的版本，容易坏！才翻过十次左右就有页码掉下来了。希望	1
10246	酒店位于沙田，空气清新，房间也比较大，液晶电视机是放在很大的窗台上的，宾馆门口就是沙田城门河，河对面就是沙田最大的商业区，还有香港文化博物馆。对了，每周三，香港艺术馆、香港科学馆和香港文化博物馆是免费开放的，有兴趣的旅友可以去参观一下。	1
10247	外观不好，看上方方正正的，而且颜色也单调！翻盖不是很流畅，看来质量不是很好！这么贵的价格，功能居然还是很单一，象时尚MP3、可以免费下载音乐的JAVA，或者手写笔什么的只是有一些细节功能，像语音报时什么的。觉得买的不值。	2
10248	1、做工不错，样子也很好看。2、通话声音音质很不错。3、mp3播放效果不错用耳机，音质相当理想。4、与计算机连接很方便，可直接作U盘使用。	1
10249	这本书我是非常非常的喜欢，看了两遍，并且推荐给了很多朋友，还有我的老公，看完后，有种豁然开朗的感觉，对于生活中遇到的许多难缠问题，给出了即简单又可行的建议和意见。建议自己感觉时间管理混乱的朋友读读看建议总感觉时间不够用的朋友读读看建议常立志并且无法立	1
10250	宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。	0
10251	回复另外，提个建议，不知道有用没有用，还是提一下，希望蒙牛以及各乳制品企业考虑，恢复巴氏消毒奶的市场供应，虽然储存期短，但是营养破坏少，也不需要添加过多的添加剂	0
10252	电池不行,刚买的机子电池充满电一天就用没了,而且是在没怎么用的情况下.程序设置不够人性化,多数功能针对的是移动,游戏也只有付费才能玩.没有未接来电选项.像素太低.	2
10253	交通挺方便，服务也不错，附近走不远就有很多吃的地方，挺好，就是电梯需要用房间钥匙很麻烦。补充点评2008年7月14日电视的台少了些，就那么十来个吧，还很多外国台，国内的地方台大部分看不到，这点不怎么好。	1
10254	华为回应CFO孟晚舟被扣留:没有任何不当相信法律	2
10255	很小的一个酒店，在小区里，去马路大约要走23分钟，酒店淋浴水比较小，特别不满意的是竟然不能延迟至2点退房，只能到12点半，否则要加收半天房费，在外吃饭或中午要小休一会的朋友要注意了。现在的酒店不延迟退房的还没遇到，这是我遇到的第一家。	2
10256	当时优惠了1300，配置高，相对于抢购价来说性价比太高了。不过，现在降到了4999。	1
10257	尽管是四星的宾馆，但这里的服务员都不会笑，不知是何原因！！早餐差劲不说，冰冷的馒头要求打热一下都遭到拒绝。服务太差！和四星的标准根本不符。	2
10258	抵制！不喝蒙牛了！！！蒙牛就是一个没有良知的企业。抵制蒙牛！	2
10259	看了介绍才买的这本书，其实看的外国书并不多，尤其这种非名著的书。以前看名著的时候都是逼着自己看完的，经过历史的验证，才能成为名著的，我却看的不耐烦，可能是依然不习惯他们的表达方式吧。三杯茶看了3天，应该算是我看外国书比较快的记录了，很少记得外国人的名字	0
10260	订了标准间，给了368的房间，感觉还不错，早餐挺丰富。	1
10261	酒店的位置偏了一点，但其实还是挺好找的。乘地铁在铜锣湾站下，再换乘到跑马地的电车，在总站下约15分钟，酒店就位于总站的养和医院旁。注香港的电车与国内的不一样，是没有号数的，只在车头标志总站地名。若乘出租车，从铜锣湾过去也是510分钟。酒店的设施	0
10262	完美屏。显卡是65nm的，估计是9300GS的马甲，nVidia的老把戏，估计再这样玩下去要NV倒闭了。这一点上Gateway倒是没有责任，毕竟3999的价格摆在那里。显存是ddr2的。散热的确可以，网上的评测倒不完全是枪文。升级到了4GB内存，用起来还是	1
10263	服務人員態度良好安靜不擾人離商業購物中心步行約10分鐘	1
10264	中美洲移民带幼女钻美墨边境墙当场被抓遭遣返	2
10265	缺点我估计今天晚上说不完。简单讲一下吧。我买了一部X800用了不到15天按键失灵。反厂换新这一换就是两个月。换回来本以为没事。可到好。才用了5天又出现同样问题了。松下。我算是认识这个知名品牌了。就是垃圾真的。如果有不相信的打我手机我是大连的13795119	2
10266	酒店地理位置比较好.附近有家"敦煌海鲜酒家"早茶不错。还有大型超市"麦凯乐"也在不远处.酒店的整体性价比属于中高.	1
10267	我们于11月初入住该酒店450元天房间。感觉还行。就是客房把一次性睡衣和不收费睡衣放在一起，外包装一样。一次性睡衣收费98元，只要开封即视为使用。问题在于2种睡衣放在一起，且没有明显标示。而且该酒店没有窗户，室内光线也不好，如果没有把2个睡衣拿起来仔细分	2
10268	这书不是很喜欢，我女儿5岁了，这书我认为不适合中国的儿童，其中有一本，完全就是学英语的单词书，如果要教孩子必须要求家长有标准的发音，这对外国孩子来说也就是一本2岁以内的识物书，没意义，如果要学英语，同类的专业教材要好的多，而且有很多情节和中国国情不同，孩子	2
10269	挺好的，就是说的是国贸店，可是离国贸的位置有些偏。	1
10270	小本子不错，1699元买的，觉得很实惠。做工不错，和同事一共买了3台，粉色最好看。	1
10271	房间很小，其他到还可以。虽然名字包含了假日，花园，但是和holidayinn,gardenhotel都不是一家。房间很小，几乎像一个小卖部几乎所有东西都是收费的，小心。早餐很简单，很简单。总之，和大部分北京饭店的感觉一样，没什么特别的。	1
10272	真正的色戒文章非常短,只有十多页,其余二百多页全是张以前的名篇,所以购买慎重	2
10273	1C面温度稍高，但在可接受范围适配器在充电时会高热，说明书中倒是有提醒2字母大写键的开关没有指示，在输入密码时要注意了	0
10274	这所酒店永不再采用。我于一周前透过携程预订好6月24日入住一天，竟然在入住当天中午从机场打车到酒店途中，收到携程短讯说您预订的624入住的杭州最佳西方梅苑宾馆,因政府征用,625早上830之前必须退房,请知晓。向携程查询，回说他们也是当天才刚收	0
10275	J200c流线型的机身、简洁大方的外形、柔和温婉的色彩搭配，都能很好的彰显手机的时尚魅力。J200c的外形整体感觉圆润，边角处都使用了圆滑的处理，机身略微带有一些弧线。拿在手里按键的时候感觉是完全不一样，键盘采用弧形设计，两侧按键与大拇指贴合的角度更完美，	1
10276	八月六号就显示我的定单就处理结束了，都半个月了我还没拿到书，到底什么时候能拿到啊。希望你们能有人管管！	2
10277	若果你已看過安妮寶貝的書，并且感到喜歡。那么，這本書必定不會令你失望。因為它依舊是安妮寶貝的風格。目前最喜歡的還是安妮寶貝的彼岸花和清醒紀。是在最絕望的時候第一次看安的書的，帶來了拯救。因此很感激安，亦很佩服安。她是我最喜歡的作家之一。記得那時是每	1
10278	根据大家的点评选择了这家酒店，总体感觉还是很不错的。此次预定的豪华A，因无房免费升级到行政间。房间比较宽敞，干净整洁，隔音不错，服务很温馨千纸鹤，小便笺，还有清凉的绿豆汤和水果。点点细节体现着一个四星级酒店的服务。满意。再说点小插曲。在前台，服务生查看了	1
10279	这是直板机子待机才2天，短了点哦，如果是两屏的2天也说的过去，人家两个屏嘛X200发件箱里的短信是乱排一气的，不是按时间排的，不人性哦新机子，可软件版本是PA12，拿到KF去，居然被告之没有升级的软件，晕	2
10280	以前在学校读书的时候老板曾经带我们去过这里打保龄和吃饭等等，环境不错，房间也挺舒服，是闵行区比较高档的酒店	1
10281	退房时竟然说没有发票，由于急于赶飞机，没有时间和他们理论，留下一张名片，要求他们按照名片联系方式把发票寄来。结果到现在还没有收到发票，害得我出差费至今无法报销！	2
10282	1外观新颖2拥有强大的多媒体功能和卓越的性能，同时将电池的消耗减到最小，方便了更多的用户3)这款手机的重量只有95克左右,轻巧方便4)铃声音质表现较佳，声音层次清晰，即使开到最大声也没有爆音	1
10283	本书有删减，也就是出版社的编辑自律加觉悟高，或者说是被和谐了。买这本书建议大家三思。而我还是去香港买原版的吧。	2
10284	一个字差！设施差，服务差，环境差。能想到的一切都差！！！！！宾馆反馈2007年12月10日酒店已注意到了,部分房间已开设改建	2
10285	酒店地理位置在古城区最繁华的十全街上，环境非常好，很有园林特色，让人感到很舒服很惬意！前台入住和退房的速度也很快，服务人员很友善，有问必答！房间也很有特色，墙上刻有金色的诗词，听说每个房间的诗词都不同呢！下次还会选择这里！	1
10286	去之前在携城上预定的是豪华行政单间，打完折是380元，到了那里接机服务还算不错，蛮准时的。司机也应我要求先把我送到另外一个我要去的地方，而不是直接去酒店checkin。他们同时也帮我做了房间预留。办完事1600点我进的酒店。进了房间以后发现房间很小根	0
10287	这个如家算是离SOHO现代城最近的一个了,打车一个起步就可以到SOHO现代城的地铁.出差去住了8天.预定的时候跟携程的工作人员说不要靠近电梯不要走廊尽头的,入住的时候果然给安排妥当.前台服务人员态度都很亲切.住进去发现宽带不能上网,要求换房,但是当天已经没	0
10288	1.地理位置不错2.早餐中等偏上3.网速一般在长春还算物有所值	1
10289	再补充一些评论，这本书是报业系统内部所有人都推荐的书籍，因此，看到我在当当上购买到了此书，同事也纷纷托买。对于业内新手来说，是一本很专业的指导书籍。而许多从业多年的老媒体人，也时常要翻翻这本书，规范自己的新闻思路。如果你是业内人士，自然不需要我来多说。如果	1
10290	1、驱动不全，还要自己下，品牌机这样似乎不太应该。不懂的人装机可能会遇到不少问题。2、塑料感较强。	2
10291	1、X500机身方正，外观设计精致、线条简约、流畅十分符合现代人审美观念。而85×47×22.5mm小巧、灵动的体积也着实扩展了X500的消费层面。2、在整体做工方面表现不错，制作精美，机身各个接缝处理紧密，滑顺的滑轴自然、顺滑。3、65536色的彩色屏幕	1
10292	大堂服务态度很差,乱收费,把洗浴的收费项目和免费项目混装在一起,客人不知情用后,明明标价是10元的洗液,大堂结帐时非说是12元,因赶时间就未与之计较.另房间空调出冷气较小,晚上骚扰电话不断,无法完睡.	2
10293	买了半个月了，还没发现什么大问题，小问题多少有些，用了一天电脑还是微热，也没有其他本本那么响	1
10294	在五星排行榜上挑到的这本书，买回来以后发现不但宝宝不喜欢，连我自己也读不懂，跳跃的思维，难懂的文字，真的不知道怎么会有那么多人给它评五星呢。	0
10295	于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过，现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。	2
10296	外观太容易留指纹了，还有就是联想的工作人员太垃圾，不能多分几个区吗？？一个大区，真要命。还有就是vista系统太垃圾，还不如预装XP呢。	2
10297	外型很适合男士用	1
10298	电话薄项目多！支持群组定义！	1
10299	水笼头没坏，但是破到你无法想象，水流很细。刚入住发现房间还有上一位客人的东西。服务员打扫房间后，大晚上又来敲门，说是自己的东西拉房间了。讲话还很大声，房间又临街，吵的要死。补充点评2007年11月26日登记时刷卡，结果不是预授权，直接刷消费，可钱的	0
10300	1.不是和弦的铃声2.没有振动功能	2
10301	钢琴漆沾染指纹油污严重无线网卡是5100的，只能支持150M端口机身过于厚重，加上电源，有6斤多重。	2
10302	设施不是很新但收拾的很干净，让人放心！不慎遗忘的价值不菲的摄影包被服务员及时发现且送回手中。。。让人感动！早餐免费且可口、粥粉面齐全！	1
10303	我5月21日入住，22日离开，月底公司报销，财务认为酒店的发票，盖章已经模糊，需要重开。我在出差，于是委托公司财务于5月28日将模糊不清楚的发票寄给了前厅部叶先生。6月11日，公司财务还是没有收到重新开具的发票着急啊，我！补充点评2	1
10304	前台服务态度非常好,房间大小清洁也都不错退房当天早上才通知延至下午三点退房也ok.离万象城近有机会还是会入住.	1
10305	没什么新意思，显得创新不足，更另人郁闷的是，这款机器的扩展性为0，即不能下载图片，也没有红外功能，实在是显得土里土气。不过好在采用的是40和旋的铃声效果还算说的过去。	2
10306	这次是我第二次入住青年会了,主要是服务态度好,房间环境好,周围的交通比较方便..这次酒店给我们安排到新装修的房间,各个设施以及环境更加齐全更好.下次还是会选择青年会.	1
10307	中国古代诗词由于用语都比较含畜、精炼，欣赏起来需要安安静静的环境，而作为它们的载体，一本书的印刷、装订质量的好坏，相对于其他类型的书而言，更会对读者产生更直接的影响。这本书真的只能用精致两个字来形容，如果改版的时候再适当配以精美的插图，那就简直可以说是完美	1
10308	这本书的纸张满好的，插图色彩丰富，配合的文字表面看来浅显简单，内在细细品位满有道理的，平时工作之余看看很能放松心情。虽然写的是孩子的世界的心声，当然我们每个人都是从孩子世界走过来的，这本书似乎又把自己也带回了童年那些浪漫天真而又幼稚可笑的回忆。呵呵，读完好	1
10309	主要是房间非常好，协程定了还不到400的豪华间，还送了一水果盘。唯一不足的就是房间有点老。据说周边新开了个香格里拉，所以应该会有比较实惠的价格来吸引人的。	1
10310	一向以为滑盖机是三星的专利，现在看到这款夏新手机后，还知道我们国产也有滑盖机，而且质量不比别人差搭配的2.0寸QVGA彩屏效果特别出色，无论是浏览图片，还是看移动视频都觉得效果不错，画面惊喜度很高而且附带的200万像素摄像头，让我走到哪里就拍哪里，而且	1
10311	儿子1年7个月，虽然好多都不是很懂，不过真的很喜欢这套书。	2
10312	怕健康现在喝新蒙牛，全国销量领先的白罐牛奶换包装，还是原来的配方，还是熟悉的味道	1
10313	很痛苦的经历,酒店9楼以上才是客房,好像从3楼还是5楼开始到8楼,都是夜总会,还有日式KTV,所以到了晚上10点开始就非常的吵,感觉整个房间都在跟着震,第一天住的是9楼,到了晚上睡觉后,才发现,所以几乎没怎么睡.第二天换到14楼,才基本上能接受,但还是能感	2
10314	质量太差,不到一年两块电板都不行了,一接电话就自动关机.当时还在保质期,那儿的工作人员也检查不出什么来,现在过了保质期,坏得更历害,只能当手表用了.而且按键也不灵了,外壳也掉漆.我的天,一年半都还有,我只好换手机了.	2
10315	前台服务态度很差我是6月28好上午11点左右到酒点大堂的到了以后一男一女两位前台接待根本就不跟你打招呼问好其实也就一人在开房一人在退房把我量那儿大概有6，7分钟等他们忙好了直接从我手上接过身份证和信用卡其间一句话也没说那时候我已经有点火了我	0
10316	我爱特仑苏我喜欢蒙牛不是所有牛奶都叫特仑苏。	1
10317	原标题房地产迷失2018并不悲观的数据和无法掩饰的心焦当2018年仅剩下不足一月，房地产领域里那些对于这个年份寄予的乐观期盼，或许是时候慢慢放下，接受这样的现实了——尽管数据并不悲观，但市场情绪却难言乐观。国家统计局披露的数据显示，2018年11	2
10318	这本书，让我觉得很不值得买。关于毕淑敏的犀利洒脱细腻，在这本小说中无法得以体现。似乎迎合了目前一部分低层次读者的需要，有些媚俗之嫌。很想退掉。因为，我直接没有看完。	2
10319	看的时候觉得挺搞笑的，可惜看完没多久就忘了，不值得花钱买。。。。	2
10320	我预订的这个房间是这个宾馆最小的房间，也是我住过的所有酒店中最小的，小到不能再小。没有衣橱，没有茶几，没有浴缸。我一共住5晚，入住第3日半夜1点40分有按摩小姐敲门，打电话到总台投诉，虽说立刻有保安过来，但未得到宾馆任何道歉。	0
10321	1G内存用Vista太低了，感觉散热方面还需提高，上次用时硬盘温度升得很快。	2
10322	发货超慢还叫快递？！！都过了9天了，还没到，就是只在工作日投递，也过了7天了。搞什么搞啊！	2
10323	晚上从图书馆出来，看到天空有颗很亮的星星，揉了揉眼，又发现了其他几颗…感谢啊烈请我喝蒙牛酸酸乳…后来我叫啊烈	1
10324	住了不少的酒店,一般过的去就不点评,这次实在是忍不住了,不少问题要反映下:1.地理位置地标不明显,司机找了半天,这个就不多说了2.到酒店门口,礼宾部人在旁边都不帮忙拿行李,(行!自己拿.)3.checkin搞了20分钟,有始以来最长的一次,(有点窝火了	0
10325	这本书主要是讲数字集成电路的。之前从图书馆借阅过，觉得很不错，所以买了一本。这本书的一个很大的优点就是比较容易读懂，连我这样物理专业出身的人都能看懂书中的绝大多数内容。只要学过半导体器件物理、了解布尔代数基础就可以吃透书中的内容。不过需要指出的是，这本书对	1
10326	1.诚信有问题的酒店。在前台问价格比网上订便宜多了，然后，知道你是网上订的，就马上改口，然后一定要你用网上的价格结算由于网上订是用信用卡担保的，没办法，结果，就被坑了。2.房间的蚊子挺多的。3.温泉没怎么清洁，早上800去泡，刚换的水，还是	2
10327	蒙牛荣获惠康＂出类拔萃＂奶类食品大奖！蒙牛乳业	1
10328	开机声音很响亮！这个16和弦声音特别响亮，表现效果很出众，有点Z2的感觉。铃声够大，放包里不会漏接电话了。屏幕是小了点，但是亮度还行。可以自己调节亮度和对比度，所以能够在不少环境下适用摄像方面，只有10W像素的摄像头，拍照效果在自己的6万色屏幕上较为清	0
10329	已经是多次入住了，04房间的窗外景色还是那么的美，对面超市购物也很方便。	1
10330	终于可以打分了，打五星吧，实在太喜欢这本书了关于彭老这本书，个人认为怎么赞美都不为过。原因有三1.语言通俗易懂、浅显易懂，容易阅读理解2.理论深入透彻，直指中医本质。3.内容系统完整，层次分明	1
10331	散热非常好，连续用四五个小时都不会发烫。换了XP系统后，感觉速度快了很多	1
10332	孩子看完了,我给她讲了有两遍还多.她倒是活学活用.说自己要变成小鸟.我觉得虽然贵点,但是还值,我希望孩子还是能多一点相象.能够插上想象的翅膀.	0
10333	觉得一般觉得一般觉得一般觉得一般觉得一般	2
10334	初次知道薛涌是因为他的博客，后来知道有这么一本书，就决定买下来读。作者的一些观点是让很多中国人难以接受的，但事实不会因为你不去接受而想你妥协。作者为人朴实，观点鲜明，对我们理解自己的生活很有帮助，不光是教育孩子方面。如果能够认真的去读的话，一定能够悟出很多	0
10335	喝蒙牛伊利=自杀！果断投诉…投诉！	2
10336	怀着好奇又忐忑的心情开始看LULU写得这本有关减肥的宝典。在一开始就和我自己产生了强烈的共鸣。。。与许多减肥书不同。。。LULU用自己的亲身经验，来告诉我们她是如何改变自己的。而且它也让我们从图片中看到减肥成功的希望。我觉得这本书值得所有爱美的女孩子看一看	1
10337	对说刚才看你写的蒙牛的文章，真不错。看了好几年的记者中，就记住了你的名字了，还有就是认识你们那的一个小胖子中国经济周刊路永庆	1
10338	LED屏幕很薄外观造型不错配置满足主流应用性价比不错提供了外置光雕刻录机很方便重量控制的还可以	1
10339	１、130万像素的摄像头拍摄出的图片比较清晰，用来做PC桌面应该蛮挡的。２、支持存储卡，可以任意扩展存储空间。３、ＭＰ３ＭＰ４播放效果尚可，可满足在此价位购机者的需求。	1
10340	这本书虽然内容不多，但是插图很大，很生动和形象，里面的故事都是小孩子碰到过的事情，并且很有启发性，我女儿看了以后很喜欢，而且碰到术中类似的事情，她会说大卫，不可以，呵呵，看来是受到潜移默化的影响了，总的来说，个人感觉这本书不错，难怪是获过大奖的书。	0
10341	酒店从外面看上去有点旧了，内部装潢比较温馨，但也显得有点老了。相对酒店的位置和四星的评级来说价格偏高。服务比较人性化，态度比较好。酒店对面是地铁世纪大道站，后面一片空地好像是要建商业配套，以后肯定会添些人气的。	0
10342	总的来说这本书还不错，就是内容好像少了点，看完整本书就一个中心思想，中医方面内容具多，象我们这样没有中医基础的，不会操作也不敢操作当然，对一些简单的操作可以做，比如现在我每晚都给孩子按脚，刺激眼的位置，主要是俺两口子都是近视，前几天孩子眼皮长了个小白点，	1
10343	触摸板设计太差，不如三星等品牌的好操作。左右键间隔太大，对于习惯单手操作触摸板的我来说很不方便。键盘键位间距大，容易进灰尘。连系统盘都不送一张，acer未免有点小家子气了。	2
10344	在北京住过不下10多家酒店，也喜欢住公寓，从凯宾斯基到建国饭店，从京广到美华再到星城亮马，而这个是我住过的有史以来最差的一个酒店公寓。难怪价格不上不下，不是因为临时有事绝对不住，希望这里那么多好评语不是枪手1、入口难找到要死不说，大堂感觉就是某个买小商品的	2
10345	此书价钱太贵了，而且不适合5岁以上的小孩阅读，页面太少，又贵，不值得买！太不值得买了。	2
10346	性价比不错，但降价太快。。。买时4199元十天前，现在3999	0
10347	先说说硬件设施。我住的是480元的经济套房，预订时我注明要无烟房。入住1109房间时，让我重新认识了什么叫套房，房间很暗很小，家具很旧，地毯很脏。特别是房间里的烟味非常刺鼻，难以忍受，立刻要求前台帮我换房间。但服务人员说要先到房间里来确认一下，好吧，我等。	2
10348	酒店别具一格，很有一些园林风尚。服务非常到位，无论是门童还是前台乃至清洁女工，处处体现热情、周到和体贴，一家非常温馨的酒店。位置不错，交通便利，距机场18元可能其他酒店也是这么多吧。酒店略感有些旧，但一点也影响入住的心情。顺便说一下，因离店仓促，退房时	0
10349	整体上比较满意但是房间没有想象中的理想没有同样是五星级的济南索菲特的房间好	0
10350	待机时间太断,垃圾....	2
10351	这种企业查到就应该关掉！相关负责人到领导人全部依法惩处！蒙牛也应该倒闭！！！无良商家配上无良管理者，死不足惜！！！	2
10352	在现实中腐败以多种形式存在。我工作在反腐败的第一线，深刻体会到查处腐败案件之艰难，正如小说中侧面写到的那些人和事，从一定程度上揭开了腐败分子光鲜亮丽的衣着下藏着的那颗肮脏的心。作者是腐败分子身边的人，能够较为直接的从感性的角度去体味腐败的滋味，因此写的十分	1
10353	1.圆滑弧形设计手感相当好。2.MP3播放效果出色，音质比较优异。3.扩展功能好，支持内存扩充、支持红外、蓝牙功能、USB1.1数据线及免驱动U盘功能。4.电池待机时间长。	1
10354	我在拍照取景时，屏幕上出现了严重的水波纹。。而且铃音出现过混乱，表现为将短信提示音设为风铃声时，短信来时却响起了线路1的来电铃声。如来电为先振后铃，则振动也如期而至。耳机接触不良，插上耳机听MP3，有时耳机和扬声器同步出声。且在耳机通话时效果很差。	2
10355	共享单车押金退款难政府该管吗？专家这样说	2
10356	半个多月过去了，我还没收到书呀？？怎么回事？？？？什么时候收到书？？？？	2
10357	此酒店是一座住宅大廈，由31樓以上改為酒店，我入住的是一廳一房單位，雖然有開放式廚房，煮食爐灶，可是任何煮食用具都沒有。廳很大可惜只有雙坐位梳化，雙床房間小得可憐，床只有一米闊，洗手間也很小，淋浴小企缸跟坐廁及洗手盤緊貼在一起，剩餘空間只能容納一人。為一可	2
10358	蒙牛纯牛奶伊利原酸奶！美味无穷！	1
10359	晚餐吃出长头发，服务员竟不以为然！洗完澡时，发现浴巾上竟也有长头发！如家在我心目中一直是快捷酒店的楷模，但这次入住北京团结湖店，令人大跌眼镜。	2
10360	太现实了，感觉应该要有点心机，把金钱看得很重这点很不好。人应该活的单纯些，并非有钱有势就算成功了，在生活中，最重要的是学会怎样乐观的生活	2
10361	看到网上的热评终于忍不住买来一看,什么东西吗,完全一副显摆样老实说历史确实应该可以写的好看但似乎不该是这个样子吧,反正我除了看见一些新鲜词汇完全没觉得好看好玩明明惊险曲折的战争场面被他描述的寡淡无味人物性格不是通过冲突体现出来的而是硬生生,死板板下定义得出	0
10362	前台服务太慢，前台男生的态度极差，极差电梯本来只有两部，却始终都有一个在维修，上下电梯，每层都停留，有时甚至等两次才坐得上房间卫生不好，地面好像不做清洁，卫生间不干净，毛巾好像抹布一样，还有怪味水杯都是塑料的打电话要吹风机和插座，竟然让客人自己去前	2
10363	外形美观，配置实用。虽然装XP系统比较麻烦，但因为不玩游戏就直接装了VISTA，挺好用的。	0
10364	快递员都没有送到楼上，要我下去拿货，感觉有点别扭，希望京东在快递送货时完善一些。	2
10365	拍摄的图像比较理想，支持JAVA和下载网上资源，内置的英汉词典很适用且实用，学习娱乐两不误。	1
10366	酒店环境不好，气氛也不好，我和老婆刚刚住进去就有小姐打电话来问要不要特殊服务，真是恐怖，老婆说啥也不住在那边了，最后，我勉强说服老婆住了一晚上，但是到了后来，更是恐怖，居然没有开水供应，然后，还要自己烧水，但是烧水壶居然已经长了毛，后来有个服务员勉强给换了	0
10367	我从06年开始几乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住过了，印象最深的就是三晋国际，其他还有龙城国际，华苑宾馆，黄河京都，还有一个叫什么交通大厦的，下面我对这些酒店做个最真实、准确地点评三晋国际——这是我认为最让太原市骄傲的酒店，我们衡量一个酒店的最直接的	0
10368	两年多前，就在网上看到了很多红翼行动的报导。没想到这本书会有中文版的，而且会写的这么好，当然也要归功于翻译的水平好。马库斯这个农场长大的美国大兵写文章很质朴，也很幽默。原以为新兵训练和童年经历这两部分会是我最不感兴趣的，没想到所有的事情都被他描写的那么生动	1
10369	买回家的晚上，5岁女儿就自己看完了。问她写的什么，她说，有只小熊，没人和他玩跷跷板，后来来了一只小熊，他们一开始吵架，最后又成为好朋友，一起玩跷跷板了。呵呵，基本读懂了。书非常精美，其中蕴涵的哲理，其语言的美妙，都值得品味和琢磨。书的质量好极了，内容也很丰	1
10370	七旬患病老太误入工地惨遭4只恶犬撕咬致重伤	2
10371	基本没有用处而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂	2
10372	选择悦达国际的理由主要是看中它便利的交通,离火车站、汽车站打车15分钟，住的房间还比较干净、整洁，这个价位还算是很合理了，附近有个公园早晨可以步行去，对于早起的人比较适合的，总体还比较满意！	1
10373	美客机内一女子无视他人占3个座位练瑜伽网友笑喷	2
10374	系统升级很麻烦！耽误了几天时间，而且我打电话去客服，一共两次，得到的答案都是不同的，我有点晕了，不是一家公司的么！	2
10375	本书作者批判了西方传统思想中的很多错误观念，希望构建一个新的社会科学研究框架，算是中国学者的第一次尝试吧。作者使用概念清晰，逻辑严密。不过有的地方论战过于简洁，实际案例不足，导致不容易理解。本书从概念的获得和使用，从基本原理出发的演绎推理模式都是物理学化的	0
10376	不带数据线，同步不够方便。通话声音偏小。	2
10377	开始在网上看到连载该书，觉得不错，决定买来认真读读。拿到新书，书封暗红底纹，暗藏着危机预警。用心读完，觉得全书人物个性鲜明，故事性也比较强。不错，不错，实在是难得的好书。	1
10378	建议对心理学感兴趣的还是买专业的书看吧	2
10379	以前女儿就与邻居家的小姐姐玩过老狼老狼几点钟的游戏，这次见了故事书，喜欢得不得了。在幼儿园回家的路上，边走边看，回家顾不得吃饭捧卷细读，即使下楼散步，也舍不得丢下她的宝贝书。一晚上就攻克了拼音关，自己读完了一本书。我认为这书特别适合大班的幼儿阅读，故事	1
10380	太多啦,不支持关机闹钟,没有数据线,铃声不好听,又不能下载,图片又垃圾,有个性图案和个性铃声没有数据线也是摆设,说软件升级后支持彩信,我买了一年多了还没有升到,有上当的感觉.还有,自动复制电话本,最近又自动挂机,好头疼啊	2
10381	原来去重庆出差一直住这个酒店,早餐虽然差点也就算了,但是最近一次,他们的行为让我实在不敢恭维.明明我没有消费的东西,硬说是我消费的,让我很不爽,以后不住了.	2
10382	刚买来时,一建恢复不能用,分区后启动不正常.还好,现在都搞定,给新用户应该提供一个指导性文件就好.多配一个鼠标多分两个区就好	2
10383	黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.	2
10384	我用我查查条码比价发现我买的蒙牛冠益乳发酵乳椰果果粒)价格准确。	1
10385	稍稍有些热，可以接受。。音箱质量一般，不过我都查低音炮，外面的话用耳机。。。。。。	2
10386	51还是选择了这里，因为贵的太贵，好的都定满了。在51小黄金288元的价格是属于便宜的，之前打电话去游记中有人写到的枫枫旅行社，一个私人开的小旅馆，要240元一晚，傻子都会选择星级宾馆。坐的K197，凌晨三点多出站，宾馆方已经派人来接。凌晨到宾馆，服务小姐	0
10387	牛不牛随您，买不买随我同问蒙牛为什么就这么牛？安琪儿813蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？	2
10388	南京第一次吃雪糕。蒙牛的随变，很好吃的哦。我在这里:江苏省,南京市,鼓楼区,中山路我在:http:t.cnzjUOpYH	1
10389	有德有才，破格重用有德无才，培养使用有才无德，限制录用无德无才，坚决不用。蒙牛用人规范，精炼	1
10390	机身整体挺流畅，使用翻盖接听比较顺手。接听时屏幕不亮，节约电，而且有分钟提示，很好，这个很人性化哟。游戏还可以，还可以上网玩游戏，内置游戏也还可以中国特色项目做的非常好，特别是有农历时间，就是转换费点时间。电池非常好，我一天电话有三百个左右，只用了一格电	1
10391	还是有点热啊纸箱被拆开过了，小小的郁闷但是HD的硬盘通电3小时，还好啦物流太糟糕了，申通服务恶劣啊，自己去取的系统折腾了我一个上午才搞定，貌似还有几个驱动还没搞定	0
10392	闹中有静，物有所值。是我下次出差的首选。	1
10393	1、UT620作为首款采用方形设计的双屏幕小灵通手机，别具一格的方型机体外壳与贝壳式双屏幕翻盖相结合的设计思路，无疑使自身具备了更大的优势，可以更好的迎合目前时尚人士的要求。2、斯达康UT620小灵通以银白色和深黑色相搭配作为机身的主体颜色。这样的色彩搭	1
10394	如标题所述。质量还不错，没在维修上出现问题	1
10395	要进入自带的BOIS设置安装碟为光驱安装，挑碟，该笔记本只适合DIY及对电脑有中上知识的人群。研究了3小时才成功装成XP	2
10396	会有那么一个人，也许他不是此刻站在你身边的那个人，但他一定是你心中那个角落唯一的拥有者他可能不是你现在的另一半，但他一定是你曾经希望拥有此位置的人他可能此生不会再出现在你的生命里，但他曾几何时已经成为你生命的一部分也许你一直在努力地要忘记他，但属于他	0
10397	外部环境不错，但房间太旧了，晚上睡觉阳台门须用东西顶住。性价比不高。	2
10398	原来说系统是配DOS，收到的却是正版Vista2、原来说硬盘是250G，收到的是320G	1
10399	据说是青岛最贵的酒店之一，房间很温馨，但卫生间感觉好像有些旧。其他都还好。	1
10400	环境不怎样，住了一天就换了！性价比不高，服务有待改进！	2
10401	挺好看，本来是买给我儿子看的，可是后来我自己也情不自禁拿来翻阅，书中的漫画很好笑，还有很多知识，大人小孩看看都很好，只是很可惜这么好的题材科学漫画确是韩国的作品，国内为何就放弃了轻松学科学普及科学的这一方式呢？阅读场所选厕所实在是我太忙，时间都被其他的事占	1
10402	质量还行，就是比别人贵了几十块钱！	2
10403	环境十分棒，住着感到特别安全。本人住的是主楼28204房，客房服务人员和前台小姐、门童的态度都十分好。美中不足之处是早餐一般，有时客人没有吃完，早餐部的服务人员就自己坐下来吃了，需要改进。此外，打的需要时间等待，因为实在是庭院深深，适合有车的朋友住。	1
10404	这里可以让我们三个人住一间房，而且服务员还主动多给我们一份浴室套装。一次性的浴室用品质量还是不错的。房间是小些，但是装璜上有很多人性化设计，老妈很喜欢。服务台前还有一块板上，写着从这家店到各各景点所要乘坐的公交车，方便游客的出行。不过这家店的位置有些偏，我	1
10405	安心了大蒙牛可以颁个海外最受欢迎新人组合什么的姐姐还想看看你们	1
10406	后来还帮同事买的。他很喜欢。据说回家后一口气看完了。对书里面的一些小诀窍铭记于心并常常练习。真是个热爱健康热爱生命的好青年。这本书他赞不绝口，一直感谢我向他推荐，而他也将健康的理念向更多人推荐。不错！	1
10407	内置的海力士内存不怎么样，主板也不怎么样，装了VISTA不能流畅的运行，没办法又重新买了4G内存	2
10408	手机用了六个月，壳裂了三次，换了三次，现在早就报废，不知去向	2
10409	我共买了7本，大多书的纸质很差，很轻，像盗版，希望管理员能标明纸的质量，如果下次再发现这个问题退货。。	2
10410	原标题醉酒女司机高速逆行酿车祸致6人死亡被判有期徒刑30年每日邮报12月6日报道，近日，一名醉酒女司机因在高速公路逆行发生撞车事故，造成包括她姐姐在内的6人死亡，周三，这名女子被判有期徒刑30年。据KTLA报道，26岁的库尔什在美国波莫纳高等法院	2
10411	酒店设施有点陈旧，但地处市中心地带，交通方便，服务也很好，携程的预定价格很公道，可以作为一个出差的选择	1
10412	内存太小了点，A面的钢琴烤漆太容易弄脏了，最不可取的是没有装系统，很麻烦！	2
10413	性价比高，除了集成显卡，其它都很不错，不玩游戏的是绝对没问题。觉得只能装XP才能物尽其用，装的过程中会辛苦一下，做了备份后以后就好办了。	1
10414	认真读了一阵时间了，感觉呢——天书啊，古典文学和现代文学思想的是深海，传播学是海浪，深层的暗涌，表层的激荡...天书啊，如何才能读得懂...	1
10415	这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。	0
10416	不错的BL文，没有动人心魄的缠绵，两个凉薄的男人在彼此靠近中找寻温暖，却又保持着适当的算计和距离。人性不就是如此吗？我以为这无可厚非，人应该先爱自己，才能去爱别人。爱情说到底也不外乎人情，一个连自己都不爱的人又怎么能去爱人呢？靳辰和萧志皓，也是身处娱乐圈，	1
10417	电池最多使用一天，赠送的电池打两个十分钟的电话就没了。内存太小。翻盖不容易打开。	2
10418	酒店去开发区比较方便，离市区比较远。酒店的服务和设施都很不错。超级可爱的是卫生间的电控马桶，尽管没有烘干功能，中国人也还可以用其他功能，老外就不敢用了，因为标示均为中文字。一楼的日本餐厅味道一流，赞不知为什么生意不怎么样。总体来说，这家酒店非常不错，公	1
10419	屏幕显示效果细腻逼真。128和弦铃声音质表现就是超好。全面支持蓝牙接口、数据线传输和Java扩展，数据传输非常方便。	1
10420	卢卡奇的哲学思想丰富、混乱，更有着极强的思辨逻辑推演，所以对他的解读不紧要看专著，像本书，更要看原著，在原著中更能体会卢卡奇的那种强烈的、火一般的革命热情和逻辑演变魅力。虽然他有着黑格尔的思辨的遗风，更有着走向纯粹思辨的顷向和嫌疑，但在他所处的历史大背景下	0
10421	这家酒店简直就是招待所，房间一股霉味，洗澡热水要先开10分钟，浴缸小的可怜，房间的设施简陋，洗澡水从浴缸直接流出，经过地面到下水道，卫生间满地都是水，马桶的盖板比马桶小一圈。不知道为什么携程网会和这种垃圾酒店签协议。打死我都不会去住第二次了，总结差!差!	2
10422	本来是作为考试参考书的，但读后发现价值并不在此。就考试用书来说显然没有叶朗先生的中国美学史来的精炼，但是作为深化中国传统美学思想的读本是很好的一部书，陈望衡先生不愧为境界美学当代领军人物，上中下三部，我得益最多的便是有关中国古典美学意境范畴的源流部	0
10423	首先是服务很好，南方的服务水准普遍比北方高，让人宾至如归的感觉，电梯口有个小妹询问去的楼层，以为是电梯迎宾，可接着推荐去娱乐楼层，这给住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水准。早餐很一般，携程30元也没有特别便宜。	1
10424	这个价位的配置来说，很不错，上盖没想到是宝蓝色，显得精美。键盘设计比我以前见过的ACER来说也改变了	1
10425	买这套书是被它的题目所吸引了,孩子的爸爸因为工作忙很少陪她,所以想让她爸爸有空的时候给她读来增进他们之间的感情.结果很好.第一:有爸爸和宝宝一起分享故事中的喜悦,宝宝非常开心;第二:书的内容很丰富,教了很多生活常识,语言优美易懂;现在每晚我们一家人都会按书	1
10426	通过本书看到了俞敏洪老师的个人成长过程，也明白了其实每个人都有自己不同的经历，在不同时期和不同阶段都会碰到不同的情形，能不能跨的过去关键还是自己的心态，一种积极向上的心态对一个人的整个人生而言是非常有帮助的！本书还特别讲述了大学生的就业问题，里面的不少问题	1
10427	把过去的浮华世事写得很精彩，能作为一本古代浪漫普及的书。不过作者本人见解再独到，终究有偏于历史，过于个人化，缺乏史料支持。喜欢诗词的人，真是一本很不错的书，遣词唯美淡雅，清丽而丝丝入扣，融入了深深的感情。基调大多是悲哀的，叙述着在那远远过去惊心动魄的爱情，	1
10428	1:3D立体环绕声我很喜欢特别是它的(MP3)铃声和外放!平时翻学的时候在车上用外放来听歌,一个字:爽!`特别把它放在窗口边的地方!那感觉就想为我独尊一样!整辆公车都听见!哈哈哈哈!有几次车上有人不服气也拿出自己的手机出来想跟我的33比都被我的33给弄到	1
10429	好用，自己准备角阀和淋浴龙头，师傅来安装就收了40元，两根波纹管	2
10430	机器外观很不错，干净，整洁，手感很好。完美屏，音响效果相当棒。性价比相当不错，5000以内的本本我觉得相当的值。	1
10431	不错的上网本，外形很漂亮，操作系统应该是个很大的卖点，电池还可以。整体上讲，作为一个上网本的定位，还是不错的。	1
10432	座落在华侨城，环境优美，房间也大，服务按星级标准还应再提高	1
10433	下订单过了4天还没有收到，不知道当当的配送是否都是这个效率？投诉过去，客服回复说属于正常现象，处理订单时间当当说了算！	2
10434	待机时间短，充了一天电仅用了4小时，真是郁闷。我真不止该咋说。是不是第一次充电待机都这么短。不好用	2
10435	1地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦2服务非常好3地热矿泉水挺好的	1
10436	大晚上的，突然特别的想吃凉皮，馋死了，馋死了…忽然之间，想起冰箱里还有一份，是昨天下午给我买回来的，拿出来暖暖…等待和最爱的蒙牛＆哈密密一起吃…	1
10437	接二连三的出问题了....不过早已不吃蒙牛的东西了要吃也是伊利的	2
10438	喜欢死机，上GPRS看不到图片，反应慢，再就是不知道什么原因，有时电话老不在服务区。电池用不到2天电话不多，现在天气冷了，电池充电很困难。	2
10439	打车到客运站需要12元加1元燃油费，要的是经济间，所以勉强一些算满意吧，主要是价位摆在那里的，如果有机会还会取得。主要是靠近山东省内最大的游乐园富华游乐园比较好，玩得方便。	1
10440	知名度不错，机场打车一说十一经路，就问是如家吧。但是天津机场基本都是黑车。从酒店去机场不到30，机场来居然打表打出50多。	1
10441	庭院环境很好,房间也还可以,设施有一些旧了,总台有位小姐服务稍差了些，但总体还可以。	0
10442	这本书只值的娱乐与消遣，不具有任何学术性，因为基本的科学性很不够，即起码的准确性都无法达到。	2
10443	显卡驱动不好装，网上找了好久。最后终于搞定。我装的是VISTAUltimateSP1.	2
10444	科普儿童立体手工—恐龙家族一书，很适合小朋友在课余时间作为挑战自己细心和耐性的好助手！小朋友可以在裁剪的过程中，锻炼到脑的操控能力，在粘贴的过程，训练自己的坚持性，当恐龙立体展现时，除了知道了有关它们的知识和名字外，最主要是收获了一份自信和成就感！自信	1
10445	这家酒店服务很不好，故意刁难顾客，明明可以刷卡却不让刷卡，逼迫顾客付现钞。客房价格偏高。建议将该酒店从携程的清单中取消。	2
10446	比较厚，比较沉，但愿今后SL系列也能更精致一些。少了镁制防滚架，A面的手感不太牢靠的说这些问题使得这款机器和同配的hp相比竞争力有限了。	0
10447	摄像头问题感觉是个鸡肋！效果差，我是晚上试的，不过也是在灯光比较充足的地方，拍摄时我把它改为了夜间模式，要不然拍摄出的图片底色会变色，效果很不清晰。	2
10448	说实话，其实这种书呢，随便有点儿经历的人都可以写的出来，一点儿实质性的内容都没有，我一般是很不爱看这种生活哲学的书，其实每个人都有自己的一套生活哲学，只不过有些人就爱当个事儿拿出来说而已，当然说的这些人也有让人信服和不信服之分。这本书的内容实在是让我不能恭	2
10449	酒店设施陈旧，卫生条件很差，电视不清楚，去酒店的道路特难找，携程说该酒店近劝业场，我打的去１０元钱，大家说近不近．不过酒店的保安服务很好而且热情．定了２个房间，晚上问前台要根网线上网，告知上网不是免费的，要收１０元钱，靠，网吧多钱啊，真黑．劝大家一定别定这	2
10450	觉得触摸板是个鸡肋，其实压力帽已经很完美了，，触摸屏很是没什么用处，而且还不好用	2
10451	看到有人评论这本书恐怖，觉得言重了，其实这只是训练人正面思维的一种方法，有人评论在公司受到不公正对待也能不抱怨？试想，如果你的思维够积极，对人对正的想法都足够正面，你的思想就会对别人产生一定的影响，任何人都需要别人用正确的态度对待自已，包括你的上司，老板，	1
10452	dcld308不仅分组铃声不好做，而且不像厂家宣传的支持内存扩展，它自带有一个32M的内存，就支持那个，其它的不支持，还很容易死机，我上个月买时顺便买了个128M的扩展内存，结果第二天就出问题，拿去检查，不管换同型号手机还是换内存，都无法使用，没有办法，	2
10453	打死也不喝蒙牛和伊利，都是猪食…	2
10454	此时的切糕可是一个贬义词蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀	2
10455	前些日子我在琴行里挑选适合3—4岁小孩初学钢琴用的教材书，琴行的老师说一般初学的小孩都是用约翰·汤普森简易钢琴教程1这本书的。回到家在当当看了一下，有几种黑白版的、彩色版的、有附带VCD碟的。琴行用的是黑白版的一时之间还真不知道买哪种好。后来	1
10456	电话本和短信息储存量太小，摄像头易磨损，机身容易弄脏拍摄效果一般屏幕文本显示效果一般手机的按键最不经用了，我已经在二个月里去经销商那里更换了三次手机了，现在这手机又不行了。拿到二手市场买了750元，哎。。。不信我的话，你就去买咯。	2
10457	不是xp系统，而是linux系统超级不习惯不过对于研究linux的朋友们倒是个选择	2
10458	原标题刚刚，通信板块大跌！市场反应至于这么大吗？中新经纬客户端12月6日电12月6日开盘，通信板块大幅低开。据Wind数据，截至发稿，沪深市场通信板块跌幅2.85，世纪鼎利大跌9.61领跌，中兴通讯跌5.45，吉大通信、闻泰科技、东方通信等个股	2
10459	房间小得无法转身，晚上十时没有热水冲凉，找人帮忙，坚持说水是热的，只是不够热，因为有客人中午时提出水太热，所以调到低温，如果嫌凉，可以重新调到高温，但必须一小时后现能有热水。他们说这话时，我女儿就可怜兮兮地裹着条浴巾看着他们发呆。	2
10460	5699返600还送很多东西，比神舟类似配置的还要便宜。用过很多笔记本电脑，这个是第一次自己买着用的，非常满意，外观也不错，还配有正版的vista。	1
10461	隔音太差，走廊有人说话就像在自己房间说话一样。房间门关闭不顺畅，要用力推。服务员爱理不理的，前台服务员连英语也不会说。卫生一般。	2
10462	1.屏幕显示效果清晰采用了特宽显示屏并带背光的触摸屏，从而使的上网浏览和收发电子邮件更为便捷等2.支持WAP支持WAP协议，可以浏览基于WAP的国际互联网内置调制解调器，红外线接口，EPOC操作系统WAP浏览器，收发电子邮件和短消息的功能个人电	1
10463	屏幕没有保护，易碎。而且售后服务不好，盐城阜宁没有正规的维修点而且售后点服务要价离谱	2
10464	配置比较均衡，尤其显卡使用的是GDDR3的显存，性能又有提升外形漂亮，键盘手感好LED屏幕的亮度和色彩都非常出色附送的内存和鼠标都非常实用，相当于又有了一定程度的优惠...	1
10465	酒店设备一般，套房里卧室的不能上网，要到客厅去。千万不要到酒店的餐厅吃饭，价钱贵不说了，态度极差，端上来菜竟然是冷的，上来的米饭也是冷的，要求他们热一下竟然和我们理论！！下次肯定不会住了！	2
10466	自带的VISTA换XP有的难过，花天时间慢慢搞吧，不过都是本本的通病	2
10467	今天晚上被人放飞机了话说最近很是上火今晚先是两包夏桑菊，接着来了杯清热排毒茶，最后是现在的蒙牛牌纯牛奶，希望明天醒来能舒服点都是看电影吃零食惹祸晚安	1
10468	电池充完了电连手机都打不开.简直烂的要命.真是金玉其外,败絮其中!连5号电池都不如	2
10469	虽然买D80很久了，可是我一直停留在普通拍照的水平上。前不久，看了朋友的作品，实在是有愧，于是想找一本书来提升自己。这是一本集单反机基本原理结构操作，摄影构图，人像风光纪实攻略的入门指导书。粗粗通篇读完，觉得收益多多，于是拿起相机把弄起来。小试牛机	1
10470	这是我住酒店以来碰到最郁闷和龌龊的酒店,我是带着快8个月的儿子自己开车去的,亲戚已经开好其他宾馆,就是考虑儿子需要有个好环境,才决定来此酒店开一间大床房,入住的是我妈我媳妇我儿子,房间小了点但看着还温馨.开始都相对满意.进去待了一段时间就发现没空调的,儿子	2
10471	首先，从外形上看，这款笔记本采用钢琴烤漆，显得格外时尚漂亮创新的键盘设计颇感人性化，手感也尚佳。其次，从配置上来看，比较均衡，并且据评测，显卡的能力要比105GM强LED的屏幕比TFT感觉舒服，200万的摄像头也实用。最后，这是一款商务本，稳定性强	1
10472	这家酒店实在不敢恭维房间差，服务差，就是地方还可以，价格便宜。入住后给的第一间房噪音巨大前台肯定知道，故意给的，换第二间，外面大雨房间小雨前台肯定也知道这个房间漏雨，故意的，换到第三间才能安稳睡个觉，这个酒店实在太烂了，服务不是一般的差。	2
10473	黑边太大,屏幕还可以再大些,没有光驱,送的瑞星还是光盘版的,内存条需要自己装,vista系统太不好用,跟很多软件都不兼容.没有触摸板不太方便.还有就是只有一个分区有点郁闷.	2
10474	很一般啊，和很多绘本比起来，并不精彩。	2
10475	很重,背出去很累.好象屏幕上有个亮点,不过很小(屏本来就很小,呵呵),不明显,不过这种好象不算质量问题?不是很懂,不明显也就算了.......	2
10476	喜欢这个机型，在柜台中一眼就看到这只了，能放MP3和拍短片功能，我想要的都有了，嘿嘿，但是没有外接卡卡的，内存又不大，唉	0
10477	总体来说，很喜欢索菲特，这一次本来不想住索菲特，因为藏独事件，但客人喜欢，总体感觉不错。	1
10478	性价比高，10寸本配置都一样，这个外观也不错价钱也很好就选了。	1
10479	这款机子我用了1年了，感觉按键很硬，发短信时费劲，没有游戏功能，背景光不好看，建议改成蓝色。有时会出现自动关机，我的就无缘无故的关了好多次了。	2
10480	1.散热非常好,正常情况下开机一天散热非常好,比同事的惠普要好很多(没有运行大型程序)2.运气非常好,完美屏,没有亮点暗点坏点3.声音不错,尽管有点小,但是不象其他人说的那么差,总体来说不错4.日立的硬盘及光驱,运行时没有出现其他人所说的不能读盘或声	0
10481	1、屏幕采用古怪的240240像素分辨率，如果全屏播放视频则会导致图象变形，非常难看，浏览很多3:2比例的图片也存在问题。2、拥有强大的功能却不支持WIFI无线上网，难以满足用户高速浏览网络的需要。3、130万像素摄像头没有拍照快捷键，拍摄很不方便如果	2
10482	房间都可以，摆设同其他酒店的不同地理位置系荃湾的中心地带，地铁附近，出入还可以夜晚系附近吃消夜还过得去周边环境在夜晚比较静，比较安全，旁边有好多住宅楼下次去还可以考虑，500几文，OK嘎。当然比如心差，但起码房间属于中等如心的房大、新。	1
10483	住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。	2
10484	主要声音很大，超大啊。比波涛S689还要大，就算是在迪吧，那样嘈杂的环境，也听的很清楚，现在在武汉2000块就可以拉，且还送USB100元啊耳机，够性价比拉，	1
10485	外表俊朗，功能强大，通话效果好，超大的屏幕，显示效果也是相当不错，性价比极高，在这个价位简直无可匹敌。。	1
10486	不是每个人在成长的时候都有一个美好的环境，指引你走向健康、成熟的心智旅程。也许一些坎坷、挫折在心里留下的影子并未随时间流逝，而你又无法自己解脱。苦苦寻求外界的帮助又迟迟得不到要领。某年某月的某一天，无意中翻到一本书，那似曾相识的场景，那些捅破多年来心里隔阂	1
10487	功能强大，手感很好，外观大方，适合男人。	1
10488	为什么每次开机进去屏幕超亮,郁闷,不能分区,开机速度慢,VISTA是不好用送的硬盘数据线超短,不好用,读写速度慢,无鼠标送	2
10489	我渴了除了晶钻奶茶我还有个很爱的饮料就是蒙牛真果粒的芦荟味，虽然是蒙牛的，可是真的哈好吃啊。但它们绝对都超越不了百事！	0
10490	原标题任正非之女孟晚舟被暂扣他说美国又在打这个主意12月6日早间，据外媒环球邮报报道称，因华为涉嫌违反美国对伊朗的出口禁令，加拿大应美国方面要求，近日在温哥华逮捕了华为副董事长、全球首席财务官孟晚舟，她或将随后被引渡到美国，就涉嫌违反美国对伊朗的	2
10491	原标题台媒曝蔡英文被"逼宫"民进党"延禧攻略"正上演民进党九合一惨败，蔡英文辞去党主席，随后赖清德和陈菊也纷纷请辞，但被慰留。近日，与赖、陈两人同属新潮流系的民进党立委曝出，赖、陈会再次请辞。台媒称，这是新系有意切割蔡英文，蔡英文被	2
10492	热水器看着不错送来包装完好没漏发快递也挺快！已经安装好了安装材料费花了150元！客服挺好，送的刀具真心渣渣的毛巾一般！主要是热水器好就行等用一阵子在来评!先好评！	2
10493	两天的时间就这么过去了。。。。开始期盼着下星期的到来。。。。同事极力推荐的香蕉牛奶还好啦，还是比较稀罕蒙牛滴香蕉牛奶	1
10494	地点较好，周围有餐馆、超市等设施，适合出长差住宿。房间和价格基本能接受。我的要求是能睡好，安全就好，它可以达到。后来比较了类似的酒店，价钱贵了点。	1
10495	不带光学变焦,不支持蓝牙	2
10496	启动项太多，开机就用1G左右内存，体积比以前的X60要宽出5CM左右	2
10497	一滴也不喝，只喝光明不喝不喝，上了系统也不喝飞机上发的蒙牛从来不喝哥也不去，虽然人家也不要哥哈？内蒙的。。	2
10498	样子有点呆，总体还是不如IBM，据说有白色的，京东没有，很可惜！	2
10499	其实这种酒店么，如果不是因为要赶浦东机场大早的航班肯定是没有机会住的。所以要求不能太高。晚上不会被飞机的声音吵醒，因为空调的声音完全可以盖住，不过总体上不影响休息。非常搞笑的是，冰箱是上锁的，这是我住过的最搞笑的酒店，如果没有能力查房或者对客人没有最基本的	2
10500	1、不能使用量产的u盘制作的usbcdrom安装系统，没有光驱安装系统太费劲了，bios应该加强研发2、发热量不低，风扇总是嗡嗡响3、键盘小。	2
10501	暑假里带家人来太原度假，住了四天三晋，三天国贸，虽说硬件设施上前者远不如后者，但在服务上，后者远不如前者。有一晚太太夜里胃病犯了，不仅服务员送来一个传统的热水袋太太揣了一晚说很温暖、值班员带了几种胃药过来，更惊讶的是，第二天一早出门时又一个服务员也在问	0
10502	真是一本让人拿起来就不认放下的好书，语言通俗易懂，没有什么让人感觉晦涩难懂之处，看了以后感觉触目惊心，迫不及待的向家里人大作宣传。原来我们看到的花花绿绿包装下的那些美丽食品竟有着如此多的内幕，仔细记下书中的点点滴滴让我明白了怎样才能冷静客观的选择健康食品，	1
10503	近火車站，位置方便適中。以掛三星之酒店尺度及價格置評，平心而論，委實不錯，中規中距之餘，簡直超值，是攜程的好推介，謝謝。大堂不豪華，但寬敞舒適，坐得久了，服務員奉來熱茶。花園停車場，從客房外望，視野空間，並不侷促，而且恰當綠化。提供免費上網，偶有故障，服務	0
10504	最大特点当然是小巧，三星的作工不用多说。键盘的手感相当好。开机运行状况下很安静，厉害。	1
10505	我们唯一能做的，就是不喝蒙牛伊利这种被曝光过的黑心企业的产品！	2
10506	这本已经大猫儿的TT奋斗史我看完后也都推荐给了女朋友再看，消遣的来看这些书收获可能更多一些，如今的女性似乎更辛苦了，我们都和谭斌一样坐在不同的格子间里，经历着类似或者雷同的事情，是要平静的生活，赚份赖以生活的口粮，还是要在职场中寻得一席之地，找那种成就	1
10507	除大堂像一个挂牌五星级酒店外，其他真的没找到可以达标的。设施陈旧，比如地毯差，而且脏！床和被子跟一般的小酒店差不多，卫生间也一般，总之在大堂感觉很好，到了房间就发现被大堂忽悠了！	2
10508	几次入住该酒店都给我一种顾客是上帝"的感觉，尤其是每次checkin时,接待员万鹏先生给予细致周到的服务,让我们心情非常愉快。这也是我们每次来南京都喜欢住该酒店的原因。我呒向朋友谈了在酒店的情况,他们也表示下次要住该酒店尝试一次.	1
10509	入住此酒店软件及硬件比较好，价格合理。但停车的车库不能直接进入酒店，要出车库从正门进入，不是很方便。不过下次来太原，她是首选。	0
10510	原标题公安部特大海外医疗诈骗案告破，涉案金额近10亿元今天上午，公安部在北京召开新闻发布会，对外通报一起特大海外医疗诈骗案，依法查获涉案人员130多名，涉案金额近10亿元。据公安部通报，今年1月，浙江嘉兴市公安局接到群众王女士报案称，2016至20	2
10511	如果去周庄旅游，体验水乡风情的，还是去景区里面的私人旅馆比较好，环境不比私人旅馆好，服务我觉得也不好！本来去市区的班车就少，一个半小时一辆了，那天我赶着去浦东机场，他索性还说班车取消了一班，让我足足等了2个小时50分钟。。。。。。。	2
10512	以为和温州的华侨饭店一个系统，入住发现像校办酒店，房间隔音很差，而且不仅是左右，楼上的动静也听的到，房间有一股陈年的霉味，行政房就是大些，湖景一般，是湖的一小部分。服务像国企。	2
10513	是看到排行才买的，但是书既大又乱乱。没一张上都买卖的全是画。我不喜欢，但是儿子还行。作为讲故事的我，看起来没有感觉所以也就无法投入。	0
10514	很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好	1
10515	1.外屏文字显示不够清晰2.做工一般3.按键手感一般，灵敏度不够4.内屏图像显示不太清晰5.铃声有明显的破音现象，不支持铃声下载6.不支持WAP、JAVA、GPRS，红外	2
10516	这个酒店太没有职业精神了！等半天打不到一辆taxi，结帐时没给发票客房条件一般性价比太低。以后肯定不会再住这酒店。早餐很差，周围环境很差。	2
10517	酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。酒店外观还算过得去，大堂却很一般有点像旅社的大堂，走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。洗漱用品配备简陋，大概也就是个三星的级别。同等价位，比起曾经住过的天河购物中	2
10518	08.3.15及08.3.16住了2天，环境不错的，房间也大，周围环境也安静，晚上不会很吵。但服务比较差。我们住的房间门锁坏了，房卡打不开们，去大堂换了4、5次来回跑，都说弄好了，每次都进不去，到晚上才答应帮我们换了房间，我们说出去回来再搬，305的房卡都	0
10519	我喜欢在腾讯网上先看看最近有什么新书，感兴趣的就读一读开头，前几天看到了这本书，觉得非常有意思，而且通俗易懂，内容包括学习心理学，经济心理学，人际关系心理学，自我管理心理学和爱情心理学，和我们的生活息息相关作者用漫画的形式讲故事，将术语，还能帮助我们解决身	1
10520	最大特点当然是小巧，三星的作工不用多说。键盘的手感相当好，外放音量不是很大，高音有点小尖低音不足，如果环境不是太吵闹可以应付正常使用。开机运行状况下很安静，厉害。	1
10521	蒙牛新养道真不错，这款适合女性。	1
10522	看了无极，才发现我其实也可以做导演看了女心理师，才发现其实我也可以做作家。如果用书中一个成语来形容这本书的话，我会毫不犹豫地选择乏善可陈这个词，对于女心理师的炒作，一浪高于一浪，其实这本书不值得看。首先，从文学的角度来看，这是一本相当烂的	0
10523	交通方便，这是唯一的入住理由。当然，晚上比较吵，可能的话尽量别选择面对火车站的房间。房间一般，尤其是相对这个价位来说，卫生间很小，而且昏暗。我到的时候是凌晨，酒店有半价房间120－140，比携程的198便宜不少。酒店服务的态度还行，但是我早餐的时候朝我要了	0
10524	我住的是虹口商务酒店，就在虹口大酒点的对面，相比较起来外观实在落差很大，酒店大堂也小的可怜但是入住之后才发现不错。优点价格适合年轻人或居家旅行，性价比比较高。卧房和卫生间干净整洁，地理位置紧邻滨海大道烟台人的骄傲，很漂亮，交通便利，环境很好。缺点房	0
10525	可以坐地铁8号线，在曲阜路下车出地铁就到了。西藏北路路口出。到对面就能找到国庆路。不过这个酒店的毛巾，浴巾相当的旧，而且还是黄色的那种，我都没有用过。还好只是住了一天。比较起来对面的晋元大酒店在这方面做的就好多了，旧是旧了点但是毛巾比较好，起码可以用。不过	0
10526	价格便宜做工比以前那款带独显的强的但塑料痕迹还是太重科技感不强可能是我要求太高了点屏幕无点哈哈RP好	0
10527	性价比还是不错.	1
10528	同意前面的弟兄们，周围都在拆迁，环境交通很差，地铁很方便，但是房间很好。不知道酒店会不会也被拆迁？有点好奇补充点评2008年6月26日checkout的时候很郁闷，我都等半天了，总台小姐竟然先办人家插队的人，鄙视，懒得去争了	1
10529	啊，蒙牛也合格啦？	1
10530	蒙牛微博营销部门是不是SB啊，切糕是褒义词吗？看来蒙牛喝多了对脑子不好	2
10531	只能说画得不错。是连着我爸爸我喜欢书这两本一起买的，这三本书内容都一样的模式，感觉不是很好。而且两岁半的小朋友不理解，为什么爸爸为什么又变成黑猩猩了，为什么又变成歌唱家了。所以家长在给孩子讲这本书的时候不能按书上的字讲，最好是看图说话，比如变成歌唱	1
10532	1.满电电池在猛发二十于条短信后就少一格电了。2.声音太小，打电话要求附近很安静才行。3.收到的短信没标点，没间隔，起初我还以为别人没打标点，害我误解。4.短信发多了手指疼，因为按键太硬。	2
10533	很失望，对故事的内容很失望，并没有推荐的那么好看只是一般	2
10534	说是送果盘，到了房间根本没有，打电话问了几遍，开始还说马上送，后来有说下班了，第二天才给送来，而且水果都是整个的，没切。但总体还算物有所值。	0
10535	跟风的人总是很多，这一次也跟了一把，不出所料，内容平平不说，一点可读性也没有	2
10536	音质不错。有语音报时，还有免提功能。手感还行，没有手电筒功能。群发功能不错。短信发完自动回到写短信的原先状态，感觉很好。发送的短信自动存储。这是其它手机的没有的功能。随机带了30张图片。小黑白。感觉不错。	1
10537	屏幕垃圾的要死！太亮刺眼睛！对眼睛伤害极大！！！看久眼睛就疼！不晓得大家的本本怎么样！反正色彩是我采购的10多台笔记本里面最垃圾的一个！调了显卡设置也没用！颜色偏差很大！如果用来工作！肯定不行！	2
10538	为什么玩魔兽争霸有的时候会卡?完流行蝴蝶剑直接显示不出来,甚至黑屏.512的显卡还这么垃圾?	2
10539	入住了传说中的04房间，景色真的很美，赶上个好天气，蔚蓝尽收眼底结帐后，由于工作紧张，将信用卡遗忘在前台，很快携程的工作人员就通知了我，很感谢酒店前台服务员与携程业务员工作认真负责。下次来威海，一定还住这个酒店！	1
10540	下次绝对不住！设施简陋，隔音差不说给了间公共洗手间旁边的房间，半夜饱受巨大的水管噪音折磨早上找他们干涉，个个装傻，推说值班经理不在，未果严重鄙视他们对客户不负责任的行为！补充点评2008年1月2日忘了说一下，住的是336的酒店标准间	2
10541	临近地铁，附近还有一家超市和大家乐快餐店，比较方便。虽然紧贴殡仪馆，但没什么特别不妥。房间不大，有水果。安静，舒适。洗手间也不大，坐便器位置太贴墙了，感觉不大自在。没有梳子，还得问客服要。服务员比较热情，耐心为你指路并告诉你如何搭车。总体来讲还不错。	0
10542	南海硝烟再起！南部战区舰艇编队举行实战演练	1
10543	尼玛、现在喜欢喝蒙牛了	1
10544	在郑州，长城饭店算是性价比很高的了，中西早餐很丰盛，房间也还不错，记得一定要订豪华标间，比普通标间只贵10元但房间大多了，不显得憋屈。在高楼层看郑州夜景的感觉很棒。不足之处1。没有停车场，车都停在路边，车位少。2。淋浴的热水不好调节，稍动一点点水温就发生	0
10545	我用我查查条码比价发现我买的蒙牛核桃奶百利包200ml包价格准确。	1
10546	吃完饭拿出优酸乳，神奇地发现亮点伊利和蒙牛两种酸乳饮料的代言人居然是周杰伦和蔡依林…元芳，你怎么看？…	1
10547	十一届全国人大二次会议审议通过了温家宝总理代表国务院作的政府工作报告。报告回顾了2008年政府主要工作，总结了过去一年改革开放和社会主义现代化建设取得的重大成就及面临的困难和挑战，提出了2009年政府工作的基本思路、主要预期目标和主要任务，对国民经济和	1
10548	观景大床房，住了2晚。酒店位置很好，距离虹桥机场只有不到10公里，出行、叫车都算方便。据说是人大培训用的酒店，三星标准。服务还可以，但是洗手间设施比较陈旧，淋浴间的下水不太通畅，毛巾也是很旧的样子。	0
10549	此书家喻户晓。我要慢慢研读。呵呵。一个字棒！	2
10550	不错的酒店，在柳州属于最好的了。周围环境也很好。	1
10551	如果你喜欢米开朗琪罗，如果你被他的画打动想深入了解一下他和他的作品，那么这是一本非常合适的书。文笔幽默，记述翔实，书的手感也很好，阅读起来非常舒服，是我珍藏的图书之一。米开朗琪罗独特的艺术风格和他紧张而又极其不信任他人的性格使他成为了我最喜欢的艺术家。喜欢	1
10552	这是我住过的最差的酒店，房间气味难闻，刚打了灭蚊药水，换了三个房间还是如此，服务员说住久了就习惯了，每个宾馆都有自己的味道。考！我又不是来体验生活的。周围环境复杂，脏乱差。	2
10553	酒店位于福州最热闹的东街口，出来吃饭购物逛街都十分方便。商务单人大床间房间够宽敞，还配有液晶电脑，很方便。尤其值得一提的是酒店的服务，非常棒！每天晚上都有楼层服务生专门送来的小点心和温馨的明日天气提示及当日报纸，感觉很贴心。下次来福州还会选择这家。就冲这么	1
10554	俄罗斯人月薪多少才幸福？这项调查给出答案	1
10555	感觉做工、材料什么的比以前IBM时代有了退步！当然不是360的问题！	2
10556	4000多元的手机，感觉有些贵得没道理，拍照效果不好，和同学拿的二千多的手机差不多！也没配手写笔！什么电视频道的，现在并不实用！	2
10557	看了五颗星才买的，结果很失望，书中有一些语言不适合小孩子，象什么滚开之类，小孩子很容易模仿，建议大家看好再决定，我个人意见不好。	2
10558	酒店工作人员有待培训,自己都不知道自己酒店在哪里,好容易找到了告诉我过了预订时间取消了.不过最后还是让我住了.房间有点旧,不过东西还是挺全的,楼道也是有点味道,但按三星标准来说也还过得去.位置不错,周围餐馆很多,银川的老字号也都是步行10分钟之内.	1
10559	当当就因为这个盘的退换货,让我彻底认识到当当只买,不退换,至少不真心退换,让我们了解到当当不诚信,我的好几个朋友均有同感.	2
10560	屏幕面积较大，看起来心里宽敞，文本显示效果也相当出色，说真的字迹、图片都很细腻呵呵外行人一定认为是又是日本货。铃声音量较大，支持WAV及MP3等格式铃声。优良的处理器辅之24MB记忆容量，整机的反应速度十分迅速。除此之外﹐强大PalmＯＳ掌上型计算	1
10561	１外观时尚,２功能一般比k8i8要好的多,３屏幕亮度高，显示效果好,４信号好,铃声动听	1
10562	装XP太麻烦了，换了N张盘,还是不行.最终在大家评价里看到有人说,用光盘进WINME然后GHOST装,试了下，行了.花了6个小时搞定XP声音效果不好.发热挺大	2
10563	帮老板买的自己一直用T系类，所以当老板说需要个不是很贵的小本，我马上推荐X200	1
10564	难道这就是中国奸商的经营之道？	2
10565	食用蒙牛的孩纸总是强大的。。	1
10566	这是正宗日版引进的书！编书的日本人，所以，书中选用的例句很地道。每十几个的句型分为一组，每组都有配套练习，方便学习过后检验和巩固知识点！看过市面上很多日语考级类语法书，感觉这一套是含金量最高的！另外推荐日语能力测验考前题库系列，这也是高含金量的，可与本	1
10567	订单里明明有这本书为什么其它书都已收到为什么就没有这一本了？？？为什么了？？？	2
10568	房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵,只能睡前关掉,但还是因此感冒,早餐质量非常一般.以后不会再去了.	2
10569	喜欢，自从买回来，就和女儿一起读。女儿问我，怎么数学家成了作家，我说任何搞科研的人，即使不是作家，也需要一定的写作功底，然后才能把自己的观点告诉给别人，这就是为什么要经常阅读和练笔。李毓佩院士最可贵的地方，就是把让很多人头痛的数学问题，用童话的方式，轻松自	1
10570	东西就是这个样子,换换就有意想不到的结果,谁要xp下的驱动找我,我这里有	1
10571	荐书推荐所有喜欢红楼的红迷们一定要收藏这本书,要知道当年我听说这本书的时候花很长时间去图书馆找和借都没能如愿,所以这次一看到当当有,马上买了,红迷们也要记得备货哦!	1
10572	处于无锡商业街附近，离火车站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到达。很方便。房间中规中矩，纯木色装修，很舒服。绿色地毯个人不喜欢，不过也是很多星级酒店的首选。通过携程预定，可以免费上网50元天比较惊喜。另有二个饮料赠送。开心。洗浴小包装味道很好。很	1
10573	总体不错！原来定298元的房间，因凌晨才到，免费升级到15楼的豪华房，还可以看到海景，三天都没有给我换房周四到周日，值！房间设施还可以，达到3星标准吧，但洗脸盆水龙头漏水。16层是餐厅，我房间正好在餐厅下面，有一天他们员工聚会嘈了一下午！楼上的餐厅好象	0
10574	英同性恋男子杀妻骗保与人私奔却因这个"露马脚"	2
10575	第一天去办入住手续时，前台的大姐一直掉着个脸，直到办完手续，眼皮也没抬一下，订的大床房给的却是双人房，只好又回前台去换，那位大姐始终也没抬眼皮。房间里竟然没有衣柜，没有袋泡茶，让人有些不习惯，但房间打扫得到是很干净，还有免费宽带。卫生间没有浴缸，早餐品种极	0
10576	usb接口只有三个，用起来有时不够用的感觉，毕竟现在usb接口的外设居多。	2
10577	我马上就要见到传说中的海尔工业园里的广告生态圈儿了。好兴奋哦。出身康师傅，服务过蒙牛，汇源，伊利，中粮，联想，中国银行，移动。。。再接触下海尔，也算是功德圆满了吧？	1
10578	1，SIM卡上的联系人不能设置来电铃声、来电大头贴、来电群组等功能，不够方便。2、未接电话和已接电话显示区别不明显，如果不仔细对比未接电话和已接电话的小图标颜色，很难知道哪些是未接电话，哪些是已接电话。3，说明书说明简陋，很多功能都没有详细说明，一些功能根	2
10579	便宜，没的说，4k多，比thinkpad便宜的多，虽然比神州之类的要贵，不过一分钱一分货嘛，质量还是过得去的，对于穷人、吝啬老板来说，是不错的选择。	1
10580	体积小,方便携带.各性能平衡在同价位的产品中算得上是佼佼者.流畅运行VISTA没有问题.	1
10581	多喝点蒙牛，啥事都不怕了	1
10582	天哪，儿子简直超级喜欢轱辘轱辘转，买回来不到一个月几乎就翻烂了。现在可以说对这本书是倒背如流，随你反倒那一页，他就知道前面一页是什么，后面一页是什么。	2
10583	我很遗憾。我是收到当当网的推荐书EMAIL而购买此书的。没想到里面充斥着广告和作者的自我标榜。我很遗憾没能看到我原本期待的作者一步步走来的真实经历，也遗憾于我欣赏的当当网会将这样的书作为推荐书带给读者。	2
10584	佘自强，广州汤王，刚从北方来到南方以前还不知道，呵呵这还是买完书才知道的，不愧是名人，看来我的选择是对的，书确实有价值，对于南北的差异身体还有些不适，随着时间推移他的效果才慢慢让我看到了，经得起考验，他将中草药与日常饮食进行融合，和我们的日常生活紧密联	1
10585	感觉非常差。地段没有什么娱乐吃饭的地方。房间灰暗。服务态度也是很差。最有趣的是健身房对住客收费。我去查看一下，说了一句没听说酒店健身房对住客收费的。结果那个老头说没听说现在听说啦！非常没李矛而且粗鲁。下次绝对不再住。补充点评2008年5月12日	2
10586	我客人投诉他11月30日入住的房间，床上有小东西咬人，咬了十多个小红点。请酒店消毒工作做好点。	2
10587	很好用性能比价高	1
10588	缘分啊，啥也别说了，同样都身为手机大腕索爱T628、摩托E398和西门子CX65，做手机的差距咋就这么大聂？？？本人进行了逐一比较，综合其功能、性价比和外观时尚程度，我最终选择了CX65还是那句话什么也别说了，如果你也看中我说的以上3的方	1
10589	很差，只有一个小小章节是色戒，炒作之嫌。	2
10590	环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠	2
10591	强烈建议携程取消这个酒店的合作！14日为招待客人预订四间客房，客人入住过后即发现房间内均有强烈的刺激性气味，怀疑是装修造成的，4位客人在房间内呆了2小时左右，即感觉呼吸困难，眼睛红肿，无奈要求店方换房，前台服务员态度十分傲慢，坚称从未有客人投诉房间气味问	0
10592	教育两个字看似简单，简单到日常的威权教育。于是孩子成了父母愿望及个人喜欢的成长载体。很多时候作父母的并不会想想孩子是否愿意？于是孩子只能被动享受灌输。数千年来，我们对这样的观念面对如常。这样的教育方式已经值得我们反思。推荐这样的一本书给所有的家长和即将成为	1
10593	1、屏幕细腻、这个有很多人说不如日系产品、三星等韩系产品，确实没有他们鲜艳，但是非常真实，色彩柔和，个人感觉应该算是屏幕中比较好的啦。看电子书、看视频效果很不错。2、听筒音质特别好，沉稳不尖利，这个我很满意。我的电话比较多，经常打到耳朵疼。现在这个感觉还	0
10594	刚刚入住是发现房间的地毯和椅子都是湿的，打电话询问时前台只是说明了为什么椅子和地毯会是湿的、一点歉意都没感觉到。结果只给换了两把椅子，实在有些让人不爽。离五星级服务还有距离。	2
10595	配置貌似不错，号称是游戏王，但我运行cs1.6就原装系统，卡且发热量大，官方没有xp系统的驱动，暂未装xp，据说装了xp后可能桌面导航会用不了，暂未尝试。显示频触碰会有‘弹簧片’似的的颤动感	0
10596	酒店很不错，性价比很好的。虽然在洛阳繁华的路段，但晚上休息非常安静，睡的很饱。同时去龙门也比较方便，有公交车，乘坐出租车去龙门24元左右就可以到达的。	0
10597	1、外屏很酷2、和弦做得不错，声音也很大3、可以编辑收到的短信三星有几种机型就没这个功能4、有关机闹钟，而且可同时设置四种闹钟时间关机闹钟功能我还只在西门子手机见到过5、日程表中可显示农历时间6、可群发短信7、可设置10个拒接来电号码，对方打过来时	0
10598	我是这个月初入住的。订房前也看了一些点评，尤其是对点评上说的热水少、网速慢的问题心有余悸，但出于其地理位置好，且房价合适，于是还是在朋友的教唆下定了这家酒店。刚到敦煌时才发现在如此小的城市中无所谓地点便利之说，在敦煌的2天没打过车，都是走路的。所以说其	1
10599	春节期间入住，感觉硬件环境还马马虎虎，但是酒店服务太差，名为温泉度假村，但是对住店客人没有任何泡温泉的优惠和优先措施。1、住店客人与非住店客人一样需要购买温泉票，而且如果入住当晚上和第二天早上都想去泡温泉还需要买两张温泉票，按理对住店客人完全应该有去温泉的	2
10600	今天杂志的作者们将自己几年来的回忆文章编辑在一起，让人又开始追忆那逝去的诗意岁月，70年代末以及整个80年代，这个全国上下充满浪漫激情的年月里，是这样一群充满激情的人穿梭于语词的间隙，挥洒着深沉的浪漫。如今，这群人已不再年轻，但是，那个时代的激情将永葆	0
10601	洗了衣服本挂在洗手间的，等外出回来，已经拿架子挂在阳台上！满意服务态度一流，看到的全是笑脸！开心房间虽然设施老化，但很干净！安心海景不错！爽	1
10602	垃圾,相当垃圾,1和2好多都是重复的不说,还总是买关子,什么这个的详细内容看第二本的多少页,那个内容看第一本的什么地方.诸如此类的数不胜数.总体感觉就是再变相让你买他的书,手段相当下贱.而且字大行稀........	2
10603	此书对我们不是学医的讲不是很有用.	2
10604	地理位置不错！前台及门卫的服务也蛮到位。但是在房间安排方面觉得有点欠妥，我订了两间高级房，一样的价格，但不一样的房型，一件的漱洗间非常小，而且没有阳台，另一间的漱洗间却是这间的两倍，而且有阳台！另外，在中餐厅结帐时，竟然让我重复签了三次单，说与我在前台留的	0
10605	取出、放置电池比较麻烦	2
10606	这是一本不值一看的书，这么简单的道理还要你再解说吗？而且解说得不精彩，大路货，浪得虚名，看了这本书，作者就这水平，作者庄子心得坚决不买了。	2
10607	翻改时候有黑色闪屏	2
10608	我前天拿的机器。坏了，充不足电。今天去修理，他们说主板坏了，要返厂。我说那就换一个吧。他们说要瞧一下外观，就把机器拿走了，回来说有一条利器的划痕，说不能换，要换就要１２０元。我的机器回家就充电，根本就没有往外拿过。他们这么做太过分了。结果消协也没有什么办法	2
10609	原标题西班牙军舰奏着国歌闯直布罗陀海域英军紧急拦截西班牙军舰闯直布罗陀海域还奏国歌，英军紧急拦截。图源每日邮报西班牙一艘战舰日前闯入与英国有主权争议的直布罗陀海域，英军对此进行紧急拦截。直布罗陀政府痛斥西班牙此举为幼稚的挑衅行为。据英国	2
10610	刚刚买回来的时候发现书上写着终结，还以为这本书是最后一本，点知不是的。幸好还买了第六本，不是的话都不知道结果呢。在这本书知道陵容的真面目，真是吓了一跳。她怎么可以这样对她真是待她的姐妹呢。她怎可以忘记当年他父亲被甄寰救的事呢？权利果然是每个人都想要的，特别	1
10611	同学在附近上班，推荐的酒店。总体还可以，傍晚电梯旁有个穿白色礼服的小姐站在那里迎宾，那礼服怎么看都像婚纱，如果不是她旁边没有新郎样子的人并且她没有做头发，还真以为她是在那里办婚宴的呢。早餐选择少了点。	1
10612	安装有点贵，其他不错	2
10613	vista系统实在是喜欢不起来.开关机慢.开机有一两声喀喀声.做工一般,没什么质感.音量小,音质不佳.	2
10614	你将这个字永远的留住思维里用到时随机而来,往往因为我们的日常生活影响了我们的思维能力将原本的最理性的东西扔了,使自己走弯路茫然行进所以说最可怜的是是自己不知道自己很可怜.也就俗话说的站在水中不怕雨.这些看来简单的道理真正做到懂它还是不容易的,因为文化背景和	1
10615	继续再次点评，其他都跟以前一样，只是对于前台的服务速度希望再快一点，多给人一点笑脸！亲和力不够！其他没什么，还是值得推荐！	1
10616	距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。	1
10617	因了地理位置不错，定了这家酒店，也曾上网看过其他人的点评，总不相信真有这么糟，待得自己亲自住了、感受了，才真的体会到，这里还真不能算是一家酒店！没有门头门前一滩脏水，所谓的大堂和前台只有一位服务员忙碌地守着电脑和电话，狭小的电梯，廉价且肮脏的地毯，	2
10618	我给6岁的女儿买了一套，还有最新出的第七册，她非常喜欢，书她在幼儿园已经看了其他同学的，可是回到家还是抱住不放，看来真是不错。我准备再买一套送给朋友的孩子	2
10619	单人间实在太小了，桌子柜子都没有，连放旅行包的地方都没有，吃饭只能坐在床上，拉唯一的椅子当桌子，不通过携程预定的话，这个房子150只要98，算特价房了！	2
10620	以上的评论太好,让我有购买的冲动,但我看过后,还没有不生病的智慧好呢	0
10621	服务很不好，第一天到前台登记入住时，因为对预授权的签字有质疑，前台接待竟然对我说，如果你不愿意签字，请让其他人帮你付钱这个回答简直让人无语！第二天结帐时，用了另外一张信用卡结帐，之前用于押金的卡的预授权不能解冻，告知需要10到15天才可以，和前台理论，	2
10622	其实，蒙牛是个很诚实的品牌，很直白地告诉大家＂只为点滴幸福＂，而你们想要的是＂大块的幸福＂，这不是故意为难蒙牛吗？	1
10623	感觉用这个手机下载MP3听很方便，用TFlash卡装上歌，就可以当一个小MP3用了，很不错，还可以把MP3转为来电铃声用，呵呵，多方便啊，选自己喜欢的歌来用，心情很舒畅啊，机子性能很稳定,用着很好，表扬一下吧	1
10624	夜里没有空调，房间又没有窗户，热的不得了，早上来空调以后又冷，害得两个人都感冒。问酒店怎么回事酒店说是威海市酒店都这样，电力局晚上给关的。但是本人强烈怀疑他们的解释，要停电都停电怎么可能只有空调没有呢?而且，我们后来搬到国际海景城酒店公寓就没发生停空调现象	2
10625	很容易粘上指纹内存比较小要是内存是2G的话估计会有更多的朋友会喜欢的2G内存跟1G差不了多少钱	2
10626	本来订的是天和玉大酒店的三人间，酒店说给了一个套房加了二张床，本来挺高兴的，进去一看，设备极简陋，套房厅里啥都没有，卫生间还脏，房间又差，赶紧逃出来，三个人查了半天，订了良运的套房加床。订单十分钟确认，马上赶过去，房间是榉木装修显的陈旧，但其实是很干净的，	0
10627	刚在当当买下这本书，但实际上我已经详细读过了，只是因为喜欢，所以想自己也拥有一本才买的。作为母亲真的感觉教育孩子是件难事，而作者的教育方法，自己是很难学到，但也有不少触动。值得一看！好几年前看过池莉的牵手因为电视剧没跟上，给错过了后面的剧情很不甘心	0
10628	刚买几天就死机好几次，杂牌货就是杂牌货，同胞们千万别买呀	2
10629	很多例如:经常在发送短信的过程中出现搜索的情况，结果就是所编辑的短信没有了，需要重新编辑，很郁闷！	2
10630	告诉大家这个饭店千万别去。这说的是标准的5星饭店，不过是连4形都答不到的地方，里面除了饭店凉快。你就别想在找到凉快的地方，为什么呢？因为要钱。一杯冰水10块。因为大厅热的要死没办法。游泳和健身的在5星是免费对客人的，但是在这里要收钱游泳68块。健身20	2
10631	得说，翻译的人缺少激情！和日本语的版本相比，翻译后的文笔平淡如水，情节发展如同夏日中的找吃的狗无精打采。书，依然是好书。故事也够味，想表达的意思也很清晰。总的来说，这是一个颓废版的谷崎润一郎式的作品，人的劣性、不满足、爱情的虚幻，表现的挺好的。作出	1
10632	服务还行，由于在市中心，周围环境有点闹，打车不方便，淋浴很好，水质及流量都比较满意，下次去还会考虑住这里。	1
10633	很倒霉的发现电脑的麦克有问题，用skype通话时对方听不清我的声音，已经发回换货。希望只是个别情况。	2
10634	配置还行了，最满意的是京东的工作效率前一天买的第二天就到了！	1
10635	客人已经住了好几次了.觉得挺不错的,希望继续保持...	1
10636	勤劳的蒙牛在帮我们做酸奶	1
10637	客观说，不怎么样的酒店。我是1月11日住的，天气特别冷，房间空调根本就不管用，我在房间待了4个小时手脚冰凉，最后没有办法打电话投诉，给我加了个电暖气，效果没变化。最气愤的是，我没听说过哪个酒店要变更或者取消，必须在1500前联系，不联系就从你信用卡里扣钱	0
10638	支持MP4播放，30M超大内存，能够支持30分钟无间断的影音同步摄录。还可外接TFlash卡	1
10639	真是非常的不爽，本来来慈溪很喜欢住这里的。因为这次来的时候没有带本本，所以住了行政双人间，6楼真的是太差了！！！！！晚上房间温度有29度，空调竟然不开！！！窗户打开，对着外面就是一个汽车货运站！跟前台说换一下房间，竟然直接说，另一面就是马路！！都是很吵！！	2
10640	差，太差，极其的差，虽能说明这将酒店的情况。服务差、房间差、设备差，水质和周围环境更差。差的令人发指。	2
10641	外形酷	1
10642	1.底座的橡皮托容易掉落...2.机身右侧的usb口不知道是供电不足还是我记起的硬件问题，街上鼠标后，鼠标显示有电，但不能正常使用。换左侧usb一切正常3.笔记本的通用问题了，电源变压器有电大	0
10643	地点看上去不错，在北京西客站对面，但出行十分不便，周边没有地铁，门口出租车倒是挺多，但就是不带你，除非你上去就跑一百元以上，如果只是起步价，一边凉快去，他说他有事，要不就是马上回家吃饭不顺路。周边环境很差，一天到晚人如潮涌，附近超市、商场的东西赚的都是过路	0
10644	系统不稳定，经常死机，这是我最头痛的！而且内置的游戏也只有一个！不支持JAVA技术！配件也不太齐全！待机时间比较短！	2
10645	太差的酒店，里面的很多东西都发黄了，隔壁都是出租给别人办公的。服务态度也不好，找他们件事，他居然说我说不过他，叫上面跟他说。这是他们服务员的原话。态度极其的不好，话语生硬，好象是求他施舍房子给我住一样。请携程不要与这种低级的酒店签协议，我是很相信你们的	0
10646	原标题浙江宣布取消高考英语加权赋分12月5日，杭州，新接任浙江省教育厅党委书记的陈根芳鞠躬道歉。图视觉中国恢复原始得分称系一起因决策严重错误造成的重大责任事故，责令教育厅长辞职备受关注的浙江高考英语加权赋分事件在昨日尘埃落定，据浙江省新闻	1
10647	原标题乡村自媒体教父李传帅和他的信徒们小黑板上写着员工们的收入|网络图片在乡村，似乎人人都想成为李传帅。自媒体俨然已经成为一门手艺，对于渴望成功的乡村年轻人来说，他们希望能借此累积财富，如果运气够好，还能带来名声。李传帅的黑色宝马停在村子里，四周	2
10648	按完WINDOS7后开极品飞车10很卡不知道原因左侧腕托处温度比较热	2
10649	指纹太郁闷了......,刷卡不给开增票,不知道怎么解释,刷卡之前没说明,刷完了才说,我订单上明明写着开增票的	2
10650	航空酒店还是不错的，房间也干净整洁，地理位置也好，价位也适中。	1
10651	购物较方便，上外滩也近，但房间太小。没有早餐不方便，较为嘈杂，装修较老	0
10652	上星期六第一次入住，感觉不错，常往来于省港澳，香港的酒店也住了不少，悦来是我住过的性价比最高的，房间在香港酒店来说是算大，也很干净，交通也很便利，20分钟到旺角，逛街购物也很方便，吃的很多。其实在香港购物不一定非得到旺角、铜锣湾，一般的商铺在荃湾也很齐全	1
10653	爱死机了,修了一次又一次,越修越烂,最后连图象功能都没有了,更别说什么彩信了,屏保都是一片空白.照相保存不了.什么烂玩意儿啊,伤了我的感情.本来是挺喜欢这款机子才买的.	2
10654	配置不低，还是独显，巧克力键盘，还送鼠标，才5000块，性价比非常高	1
10655	女子地铁抢占座位并打人被北京警方拘留7日	2
10656	住的IIA的标准间298的，总的来说还是有4星的样子的，房间够大，卫生间热水什么的还不错，各种设施都是标准配置。就是房子比较老了，这个价位如果在旺季还可以其他时间就不值了。早餐没说的那么差，但是宾馆会议很多，赶上团队你就得早去不然全是菜汤了。服务各方面也还	0
10657	春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!	2
10658	20年前看过这本书，也听过小说连播，很是喜欢，但那时是借图书馆的书，条件有限，没有买一本。昨天拿到书，吃完晚饭就在沙发上看起来，后来上床一直看到2点多才放下睡觉，名著给人的感觉是什么时候阅读，都让人有耳目一新的感觉，常读常新，可以让我们浮躁的心灵变的澄澈，	0
10659	质量太差了，我买的新机W800I，用了15天就坏了，一开始是一照相就死机。刚修好三天，就又出毛病了，总自动关机，又发回去修了一个多星期，发回来用了两天，又出现开不了机的毛病，什么破烂呀！发回去，维修的人说我传MP3传上病毒了！！真是奇迹了，听个MP3能听出	2
10660	新装修过了，液晶壁挂电视，很不错。不过，酒店热水采用温泉，水不是很大，而且有些粘乎乎的感觉，成为房间唯一的美中不足。自助餐，可能由于便宜的缘故，办的时间一长，客人来得多了，但是质量和服务却下降许多了。	0
10661	反映忒慢，不管短信，开关机，还是别的，都是，尤其删除短信，能等死我发短信也有点费劲，按键按的太快有点吃力，短信编长了也会反映迟钝的到家，对于现在手机最主要的功能短信，这个机子用着就太辛苦了	2
10662	40城卖地收入2万亿元地价连续8个月同比下跌	2
10663	外观比较满意，显卡很好，总体性能还可以,冲着NBA版买的不足散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦总结第一次在京东买笔记本，购物还是比较愉快的。如果送的联想运动背包也是NBA纪念版就完美了	1
10664	没有桑拿设备,理由是正在维修,但真正的原因是不赚钱.	0
10665	1、价格太贵2、手机表面很容易擦花3、手机信号不稳，常常出现没有信号的现象，而且需要卸下电池再安上后重新开机才行4、别人打过电话来的第一遍常常自动挂断，需要打第二遍才行5、视频有停顿现象6、海尔的服务太差	2
10666	基本是花了四个晚上看完的，是本很容易读的小说，看起来很轻松。语言很喜欢，陕西话非常会意形象。感觉此书就是根据朱先生编撰的那本县志改编的一样，虽是长篇，但感觉内容不是很多。随便表面上看起来，本书立场很中，但作者隐含还是倾向我们伟大的DOWN。总体感觉	0
10667	散热不太好，触摸板那里温度高。xp系统很不好装，初装的dos系统，折腾了大半天也没装上xp，总是提示硬盘有问题，后来打了客服才知道要在BIOS中设置成IDE,xp的驱动也没有提供，需要到网上下。	2
10668	这次因工作需要又一次预定这里，当我到都江堰城时感到地震给都江堰带来的破坏，曾经繁华的城市，而今！来到二王庙宾馆的时候，使我惊奇的是这里的现状真的感觉不到这家宾馆是经历了地震的，当我进到房间时发现房间和以住依旧，也可以说在这儿不怎么找得到地震后的痕迹，与	0
10669	蒙牛太给力了，嘿嘿，找个点入手伊利！铃声响当当	1
10670	民政部:北方暴雨75人死亡失踪173万人受灾	2
10671	总结一下，女人要现实。要么嫁好老公，要么抓住机遇有事业这还用她说啊。	2
10672	看过嘟嘟和巴豆后，就觉得这本书买怨了。	2
10673	美好的读书时光，蒙牛优一益C相伴	1
10674	不足5K的价格，强大的显卡性能，内存硬盘都说得过去，CPU不是800外频但是足以应付日常的电影和游戏了。	0
10675	经常入住京伦酒店，感觉还不错。但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。	2
10676	朋友前一阶段入住的。感觉很好，对这个城市的环境也有很高的评价。	1
10677	去你妈的蒙牛，真恶心	2
10678	看了评论之么好才买的.看了一本之后怎么也感觉不到他的好,觉得不适合中国宝宝.而且我儿子才8个月大,等他大一点吧.暂时束之高阁	2
10679	健康晚餐分享我在用iPhone应用边吃边瘦记录今天晚餐吃了蒙牛冠益乳，107克，54卡路里健康4加1	1
10680	入住了高级房，但是觉得房间硬件一般，不是很宽敞。服务还可以。	1
10681	这是买的第二本，都是送给好朋友的	1
10682	功能全,现流行的都有了.色彩也不错,屏幕够大方.	1
10683	看了上，很是一般，没动力买下下册了。	2
10684	住过全国那么多星级酒店，这个酒店是我唯一一次提前退房的经验，一个字差1。傍晚开始宽带不通，拨了几次电话，一直是以敷衍的口吻说在修了。。。难道从晚上7点修到凌晨12点好修不好吗？既然修不好为何不直接告知？耽误了入住客人的工作，也赔上了自己酒店的声誉2。早就	0
10685	偶觉得这句真的好有道理。道出了我的心声啊！出租车就这样，你有事时打不到，没事时看见空车到处串，见一个烦一个。	1
10686	我是7月29日入住，5楼服务员有5星水准，赞。管家部经理和蔼可亲，也有5颗星，赞。只是冲淋水笼头高度太低，我要弯腰洗头，算美中不足吧。	1
10687	什么破烂酒店，可以说是携程提供酒店里面最差的了，而且差到无法形容，什么都不好，唯一地段好	2
10688	安装花了240元感觉很无语。	2
10689	功能多,外觀好看	1
10690	功能比较全	1
10691	我也不爱喝蒙牛唉唉唉唉不喝，竟敢不喝三元奶？	2
10692	键盘也是钢琴漆的，不习惯，手感也一般般。华硕自带的软件和VISTA有冲突，几个功能键手感不好。	2
10693	已经是第三次入住该酒店了，虽然换了一些新床和桌椅，但还是越来越久了．无论是服务还是其他，也就只有一星而已．只是在南戴河的话没办法了．	0
10694	第一从预订看酒店和携程。作为携程的钻石客户，一直以来对预订效率和正确率都比较满意，但本次预订上海世茂皇家艾美酒店感到非常气愤、烦人！由于酒店方出台新的房价政策连住4晚以上房价，否认本人已确认的订单连住2晚以上房价，前后和携程交涉不下20次才重新恢	2
10695	酒店很干净，房间不错，早餐一般，但是周围环境不好，基本上没有什么可以吃饭的地方。	2
10696	这本书没放到床上看。拿回来急不可待的去翻看了一下。呵。。。。随手放到了卫生间，只是在我方便时偶看一下吧。真的很不实用。倒是美女拍的很漂亮，连我老公也翻着看。	2
10697	书很好，象卡梅拉的大小，而且这么多本故事，风格各异，小孩觉得很带劲。小孩马上就要上小学了，我的做法是先给他讲两次，然后让他给我讲。小孩挺乐意的，锻炼了表述能力。打算学拼音后把音注上让他读，那就真正能开展自主阅读了。有书评说比不上卡梅拉，个人感觉各有长处。卡	1
10698	还算马马虎虎的的3星宾馆吗，地理位置还可以，和广场很近。可是周边环境太差，很吵。而且门口没有出租车，外出很不方便。	1
10699	我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！	2
10700	喜欢这本书的封面，简洁明了。刚看完这本书的时候，一头雾水。合上书本，好好想想，这个故事是说牧羊人追寻梦想，经过种种磨难，长途跋涉，终于到达目的地，找到宝藏。每个人心中都有自己的声音，很多时候都没有勇气去相信，接受它。牧羊人在王的指引下，努力朝着宝藏前进。放	1
10701	我觉得酒店很好，房间很干净，而且包括一些卫浴设施也不错，想的很周到。是个不错的酒店，价钱通过携程也还可以接受，我会推荐朋友入住的。	1
10702	东西很喜欢，手感不错，送货很快，下单到手上才20个小时不到散热也不错	1
10703	老是死机，也不知道怎么上网啊，像素哪里有30万，骗人的，真是没法和NOKIA，三星等手机比	2
10704	酒店地理位置较偏，如无自驾车，不建议入住。酒店在装修设计规划方面并不能体现四星的标准，其实底子还是很不错的，却弄得有些蛮荒的感觉，如酒店主楼前后的草坪都未能很好的利用。酒店的服务员很滑稽，会用眼光注视客人，但却不会问好，那么还不如不注视。入住时，前台一位男	1
10705	蒙牛么。。递进得好悲凉	2
10706	不足有两点1风扇噪音大从一开机到关机风扇就是一直转用手摸摸出风口有时吹的是凉风不知道是不是设置有问题还是风扇。	2
10707	关于孕妇如何养胎的书可谓五花八门，层出不穷，但这本书最吸引人的地方是分阶段介绍孕产知识，可以让准备升级的准爸爸和准妈妈做充分的准备。书中不仅介绍了孕妇的饮食需求，而且还详细阐述了准爸爸和准妈妈的生活注意事项。保胎护胎是培养宝宝的第一步，买这样一本详细介绍宝	0
10708	有点小，字体看着不舒服，习惯了就好！毕竟够轻薄。京东的送货要批评一下，星期六下的单，星期三才到。价格贵了点！	2
10709	男人不好用，稍微有点厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一点，机身上鼠标的按键手感不好，1024X600的显示率用起来还是小了一些，玩游戏很不爽!	2
10710	这书没啥意思啊，整一弱智看的小人书，当当的送货速度太慢啦一个月才收到，服务态度有极差，发邮件过去，回都不回后悔啦```还有那个什么购物券好像也没用！	2
10711	1、搭载GPS卫星定位系统2、独特、便捷的待机画面3、机身体积相对小巧4、支持廉价且通用性极佳的SD存储卡，并支持热插拔。	1
10712	我不否认这是我见过低于两千块最好的手机，看后确是与购买的冲动。	1
10713	房间装修比较旧，周边也没有休闲购物的地方，性价比不高。虽然说免费提供上网，但实际上网上不了，最后还要住电脑房才能上网，不适合商务出差。还要投诉一点，浴室的用具，包括沐浴露和洗发水，有些是满的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，请各位入住时注意。	0
10714	没蓝牙没纸质说明书，虽然我要它没啥用，但是送人的，人家应该需要	0
10715	这个饭店比较老旧、像20年前的饭店，实在不是一个好的住宿选择。服务人员也没有饭店服务观念。问什么都不知道唯一好处就是步行街在旁边，方便逛街。另一个不知是不是优点或内部管理不良？携程预订，入住时不用收押金、也不用信用卡预授权，退房再付钱，对客人的信用程度	2
10716	买回来才知道,一点都不好看....	2
10717	我定了2本书,为什么只发了一本,我使用了礼券,?31岁小美女的养颜经?这本书就没发货.订单号1450990450能帮我查查吗?	2
10718	屏幕不显示信息时为镜面，可以偷着臭美下！对称的设计，颜色正好将屏分两块！有动感地带菜单，内容也算丰富，什么我的地盘了！摄像头可以近距拍，还有补光灯，照相效果很不错的，比较的艳，算是买手机的意外收获取景时画面也流畅，没有缓慢让人等的心烦！还有，价格低呀	1
10719	凝聚luhan正能量鹿晗是个会笑的男孩，他看起来外表很萌，但内心却无比坚强，大家可以看看他在蒙牛新人盛典上的表现，可以想象我08年被sm发现，但10年才成为练习生，他是如何度过的。不多说，鹿晗正能量	0
10720	17号订的货，现在都没收到，无从评论	2
10721	酒店分新楼和旧楼，我订的标准间在旧楼上，不得不说的是房间的设施实在太旧了，地毯已经看不出颜色了，因为住的时间短，所以就没有再换，还好床上用品比较干净。还有前台有一个服务员似乎不会笑，仿佛你来住店给她添了巨大的麻烦一样，我住了2天，每次经过前台都不自觉地看看	2
10722	续电时间短,一接来电就自动关机	2
10723	敬仰苏东坡，喜欢林语堂，因而毫不犹豫地买了这本书。此书别于其他类的人物传记，平实叙述穿插不少闲趣逸事，读来令人大有从头到尾一睹为快的畅意。想来妙笔生花的林语堂单单挑苏东坡写传，或许缘于两人相似的乐观博学精神。东坡诗词书画样样精通，仕途坎坷却一生为民请命，屡	0
10724	这是一本捡别人漏沟水的书，非常后悔买了这么一本毫无看头的书，请大家别再上当了！！！！	2
10725	就是老了点，个别房间窗户小，隔音差，其他很好，毕竟是老牌三星级吗！	1
10726	四星的酒店，虽然有点小小的老式，但是整体感觉还是很干净很漂亮的。早餐的价格也是同等中较为便宜的了，就是加床的价格有点小贵哦！	0
10727	酒店很干净，房间不错，早餐一般，但是周围环境不好，基本上没有什么可以吃饭的地方。	0
10728	污染空气毒性微粒可直接进人类大脑或诱发老年痴呆	2
10729	外观很不错，速度也可以，买回来重装系统后连续开了两天下载，很正常。	1
10730	买了它已经一年了，记得当初完全被它美妙的铃声所迷惑，才痛下决心买了个自己不熟悉的牌子。现在用了一年了，却仍没有后悔，若不仔细看，还像新的一样呢。颇大的内屏让我这近视眼受益匪浅，还可关机闹铃，满人性化的。以前老听别人埋怨翻盖机不经碰，我的它曾不幸被我摔到地上	1
10731	对于写评论，说实在比较懒，但对于这本书真的是值得我细细品味，从买这本书到现在已经一年多了，这本书被我孩子已经看了无数次，他要我一遍遍的讲给他听，一次次的问这是什么，是我给他买的所以书中他最感兴趣的。从这本书中他知道了许多日常生活中的事情，增强了观察力，书中	0
10732	外观漂亮，键盘也很舒服，主要还是觉得性价比高，5099买的挺划算滴！	1
10733	1.性价比较高2.散热不错3.噪音还行4.触摸多媒体键时尚，但没有旋钮式的好用5.本本做工不错，外观还行。	0
10734	刚开始看的时候,觉得跟自己平时接触到的不太一样,?原来别人眼里世界是这个样子的?。从国家、民族的角度看问题,本身就是一件严肃的事，有意义的事。我觉得每个人生来就是有民族认同感的，也是需要有一些民族主义的。书里有些观点对我有些警醒的作用。但是，还需要辩证的看	0
10735	朋友，很遗憾的告诉大家我去年四月份从熟人开的手机店买了一架东信EG750，买后一直出现问题，无故死机、无显示、掉话，维修来维修去一共旅游了五趟。龙岩的东信经销商承诺给换机，可春节过后寄去后只是在福州维修部门走了一趟又原机返回，现在连龙岩的东信经销商鬼影都	2
10736	订的210的标A，酒店大堂和整体环境看起来还不错，但一进房间感觉太糟脏兮兮的臭臭的，卫生间看了都不想进去，所谓的宽带上网是提供一个什么电力宽带modem，根本就无法接通，在等了将近2小时，其间打了无数个电话投诉，仍然无法上网，后与大堂经理交涉不能上网要退房	0
10737	是帮女儿买的，也不知道她是从哪里知道这本书的，顺便看了下，还很有趣，谈到的健康知识也很有益。从看了这本书起，就很注意观察自己的便便了，也是对自己的健康负责。最好笑的是，每次大家在一起包饺子的时候，我都会用面团做成书中所描画的最健康的便便的样子，然后告诉大家	1
10738	在携程订威龙原本看上了两点，一个是四星级别、一个是香港公司管理。住过之后发现名不副实。首先服务水平绝对没有香港服务的影子，即便是国内的中上等水平也谈不上。第一天晚上就在洗手间里消灭了一个巨大的蟑螂，我想四星酒店应该不会有蟑螂客人吧。虽然有个游泳池，公开的开	2
10739	蒙牛伊利没毛病，喝的人才有毛病	2
10740	喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错	1
10741	这套教材，延续了新概念英语图文并茂的特点，为适应儿童的阅读特点，书中的插图都是彩色的，活泼、可爱尽管插图画的很粗糙。内容也选择了生活中常用的场景对话，很实用，很亲切。最让我觉得满意的是，书里配备了mp3和dvd光盘，适合现代媒体的潮流，不象有的教材至	1
10742	但今天提货时，总部自提点的服务不是很好，可能人员不多，我问的问题给我回复的不是很满意。	0
10743	1.老标间一股怪味，换了个同价位的单间，新装修的单间感觉较差，卫生间漏水，屋顶漏水2.去房间的走廊过长3.结账太慢，要等待。	2
10744	1L的蒙牛啊，太奢侈了	2
10745	散热做得很不好，系统不稳定，刚用一次就系统破坏，进行了系统修复，但是联想的智能修复系统很强大，很方便，电池使用时间很短。希望京东能快快进到六芯电池。了却我的遗憾	0
10746	刚刚看到这篇小说时就非常期待看到它，当真真正正读时，起初并没有太吸引我的注意力，而跟着读的内容我慢慢体会到了其中的酸楚，尤其在最后第十章我是边读边掉泪，真的好伤心，这不知道作者在写的时候的感受，如果是我一定会放弃写作因为实在是太悲了。读完后突然有种念头，那	1
10747	我是52日入住的该酒店的大床间，优点酒店周围比较安静，周边环境还可以。缺点1酒店比较偏僻，离市区和景点都有相当的距离。去哪儿都不方便，除了在园区上班的。2酒店服务质量非常一般，前台阿门童阿都是冷冰冰的。3房间比较小，设施一般，只有淋浴没有浴缸，	2
10748	无耻的嘴脸，真恶心。不喝蒙牛很多年了	2
10749	我推荐大家先去了解了一个萨提亚，可以看一看她的那本萨提来冥想，对于希望能够自我成长和认识自己的人来说，这是一本非常捧的书，文字中透露着宽容和爱。看完后你会明白她要传达给人一个什么样的信息。然后再来看家庭治疗模式这本书，你才可能有更深的体会，其实当你	1
10750	央视财经国庆特刊蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐quot;乳矿物盐quot;风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加…http:t.cnzlIDnOi	2
10751	还没拆的，包装底部打湿了。过些天才会安装，应该不错吧	2
10752	如题，书我还没有读，总的来看印刷效果还可以，但是，整套书都有一种很难闻的味道，不知出版社是怎么考虑的，这套书可是提供给孩子们阅读的，如果这么大味道，对孩子们的呼吸道可能会造成一定的刺激，不知道为什么这种书还可以获得这么多的五星评价？！	0
10753	酒店房间小，设施陈旧，酒店靠马路，窗户很不隔音，影响休息	2
10754	这本书适合三岁5岁小孩子看，我儿子已经从会听，到会看，现在可以绘声绘色的讲给我听了，不错	2
10755	酒店不开夜床，我大约晚上11到酒店，发现房间和出门时一样的乱，没人来打扫，浴袍是坏的有两处破损的地方也没人检查，早上用餐时被告之只含单早，后来把大堂经理叫来才弄明白，要登记的时候出示两张身份证才能含双早，但问题是我在办理入住时是给了两张身份证，但大堂	2
10756	很漂亮哦，黑黑样子，我喜欢另外为这个本子单独定制的LINUX的操作系统，也非常适合这种小家伙	1
10757	非常喜欢上海的FOURSEASONS酒店的工作人员素质相当高，什么都想在客人前面，不愧是五星级的酒店，各副其实。与上海许多非常著名的全球知名的五星级酒店相比，其服务与设施都算是很好的。一直在那边开会，会议室的布置相当到位，每次都想到客人想不到的细节。提供	1
10758	前台服务不错,询问旅游事宜都详细解答.早餐不值三星级,房间暖气不够.	1
10759	酒店的位置偏了一点，但其实还是挺好找的。乘地铁在铜锣湾站下，再换乘到跑马地的电车，在总站下约15分钟，酒店就位于总站的养和医院旁。注香港的电车与国内的不一样，是没有号数的，只在车头标志总站地名。若乘出租车，从铜锣湾过去也是510分钟。酒店的设施	1
10760	6月下旬去丹东，在携程网上预定了丹东国际酒店2天的住宿。24日傍晚抵丹东，便打车去酒店。丹东城市不大，一说国际酒店，司机都知道。酒店在一条不起眼的小街上，周围环境一般。到总台一问，接待员说没有收到携程的预定单。我给他们看了手机收到的携程确认短信，接待员说那	0
10761	对我来说，没有比读到一本好书更快乐的事了，女子生活圣经就是我翻开不想停下的一本书，我庆幸在二十五岁是能读到它，作者的观点我十分认同，一向认为自己是一个对生活很理智的人，在看到这本书时，我想自己还缺少生活的智慧，洒脱但缺少平衡，这是需要时间打磨的，我需要	0
10762	1、与携程网之间的沟通或流程方面出现问题，我明明预订了，但是该酒店经查询后答复我说我没有订，没有接到到携程的传真。2、好不容易住进了酒店，却不是我订的双床，而是给了我大床。联系总台，已经没有双床间，要我加钱住豪华间。我没答应，后来给了我一间双床的标间，但是	2
10763	微星的键盘在众多的上网本里是一流的，手感不错。这个价格跟我两年前买的手机价格差不多。买之前问过京东客服说没有内胆包的，但实现上有。	0
10764	看了，没什么兴趣再看，搞不懂这本书的定位	2
10765	在thinkpad这个品牌里面性价比还算高了，感觉发热量有点大，其他还好启动时光驱声音较大，1G内存真是不够用建议购买时直接加一根内存。	1
10766	我是耐着性子看完的，无非是为了多一点谈资罢了。这样的书也会流行，说明我们大众的阅读水准还真不怎么地！	2
10767	我是看了电视剧觉得还不错，所以又买了书看，感觉书还是更好一些。毕竟有些心理描写不是电视剧能比拟的。可能这本书的主人公和我的年龄差不多，所以在其中有时感觉和生活太贴近了，所以和主人公的情绪一起不停的起起落落。对于我们这个讲求独立的新的一代人的婚姻来讲，比父辈	1
10768	1.当镜头保护外壳轻轻滑下时，手机就可直接进入拍照模式，快速抓拍，抢到精彩，此点挺人性化。2.视频拍摄及播放时比较流畅。3.蓝牙无线传输稳定性不错。	1
10769	我是先看完了朋友的此书，感觉不错，现在孩子才一岁多，考虑到可能以后会用着，所以自己就买了回来继续学习，以备后用。这本书用一种非常清晰的方式编写。技巧很容易运用，语言也十分得体。作者写到了怎么增进和孩子的亲情，怎么和孩子分享感觉，怎么给孩子以有效的表扬和一系	1
10770	我是1月20日入住的。。订的大床房。位于西环的中远，很明显有内地装修的风格。。哈哈。比如电视能收到中央一台而没有cnn之类的。。400一晚。。后来两天380一晚。我觉得很抵！lg跟我觉得最赞的是那个大大的浴池。。每天从街上很累的回来。。可以很爽的泡个澡。。	0
10771	为什么我定了这本书.送货的时候却没有收到呢?我一共定了2本.这本书没有收到.为什么?	2
10772	买了不到一个月一个下午就死了4次机我要摔了它通话声音小外界有一点噪音就听不清楚拼音操作麻烦整机反应慢	2
10773	我是帮朋友定的，他是第一次去香港，他的评价是比一般的标间好象小一点，房间的隔音不是很好，服务还算不错。交通是很方便，下楼就有地铁，但是961元的价钱好象高了点，下次再去情愿再住的远点价钱便宜，反正坐地铁住远点也就10分钟的时间够了	1
10774	我订的是高级淑女房(双床),房间还算干净整洁，服务也还可以。早餐的种类有点少，但味道还行。办理退房的速度很快。总的来说，我和同事住得比较满意。	0
10775	缺点多多滑盖特松，稍微用力量就滑开了内存太小，没有扩展空间接听音量太小，公共场所无法使用摄像效果特差电池待机时间太短，两天就完不支持中文文件名，杭州生产，怎么象私货？	2
10776	以往，还真没有看过医学一类的书籍。前几日，听朋友说，求医不如求己很实用。于是就购买了一本。真没想到，看了就爱不释手。书中没有深奥的医学知识，作者用通俗易懂的语言和小故事把我们身体中经常遇到的病症解释的淋漓尽致。重要的是我对中医没有什么了解，经过大师的点	1
10777	该报告由非快捷酒店联盟发布。我又阴谋论了！其实这些不能一概而论，蒙牛在香港都获奖了！！	1
10778	重来没碰到过态度如此之恶劣的前台.星期五晚上我们预定了4间房间,但因临时需增加1间,我们询问前台一位男服务员,他回答我们有1间,但是价格必须按散客价格460入住,我们说我们能按携程再定吗?就算个团队,但是前台告诉我们携程已经不能预定,我们问为什么,这个前台	0
10779	酒店位置很好，房间也很舒服，下次还会入住。	1
10780	很肤浅，论述特别像小学生范文，还是那种很模范的议论文，总分总，中间几个例子。有种上当的感觉，不喜欢。	2
10781	房间狭小，设备普通。交通方便，时代广场走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。补充点评2007年11月23日不好意思，评错酒店了。正确的应该是房间很大很好，缺点是地点比较偏。	1
10782	许多年前，同事为养育孩子就看了这本书，多少了解这本书的一些观点。这次为了养育自己的孩子，买来细细读了。感觉还是很有收获。一个成功的教育个案往往比一些空洞的教育理论对家长来说更有意义。书中的教育观点落于实处，非常具体，很有参考价值。基本上同意老卡尔威特的教育	1
10783	空调温度不足，很冷。因为宾馆在纳爱斯傍边，一早起来一股洗衣粉的味道，虽在丽水，空气质量却极差，纳爱斯要负责任的。宾馆管理不到位，8点多一点，客人还在吃早餐，却把电灯都关了，虽说节能，但感觉太小家子气了。	0
10784	N620采用了ABS高强度的工程塑料作为外壳的材料，外壳采用了反光度极高的钢琴烤漆工艺处理。采用了手写手机惯用的上翻盖式设计，转轴的做工十分精密，翻盖的过程顺滑流畅，没有丝毫的松动，那种一翻到位的感觉给人以质的感受。手写的准别识别率不错，即使手写输入	0
10785	帮日本客人订的酒店,五星级这个价位算很便宜.至于环境和服务设施等应该很不错吧.	1
10786	虽说合肥的酒店及服务比较差能理解,但没见过这么差的服务及酒店设施!还四星级呢,简直不如街边的小旅馆!服务员前台和大堂经理的素质特低!房间简直就是垃圾房拼的,而且酒店还说通过携程订的房间就是这种房,而且还是最差的,要么就在酒店前台订,房价一样房间却要好很多.	0
10787	SC3是垃圾,次品.我在恒波通信买的.强烈鄙视,拍照速度奇慢,按下快门键,一秒钟后才真正拍照,如果是打开夜光效果更离普,两到三秒钟才拍,而且会有蓝屏死机现象,原装电池用不了多久,常是打到没电了,再开机又有两格电,商家说这是这款机型的正常现象,习惯了就好	2
10788	现在才出来,香港早就有了,都过时了,而且好多都是港行货改的在国内卖	2
10789	房间整洁，有电脑可以打游戏和上网:)空调声音有点大，此外一切都好。室内所有收费项目上面都有价签，很公道!我的手机充电器插头制式不一样，房间服务先后送来充电器和装换器，很有效率。自助早餐也不错的。就是临近苏锡路老城区，周边有点乱。	1
10790	看上挺漂亮，可中看不中用，细看做工会发现，接缝处不是很严，外屏的边缘有明显的隙缝。而且机身上面的漆也不牢固用没多久，就发现磨得不成样子了。还有就是信号问题，很烦，有时明明对方是开机的却打不通！！！	2
10791	支持TVOUT视频输出屏幕面积很大MP3功能出色，并且支持后台播放拥有128M的内存。	1
10792	安装费花了150、我不知道是贵还是不贵。反正我觉得是被人家骗了。还是建议以后去实体店买。	2
10793	这是我通过携程所预定的最差的酒店。首先是走廊地毯很脏，进房后表面还可以，但质量很差房间没有网线，电话两次打到服务台后，来了一个服务员，送来了一根网线后就走了，结果不好用，后又打电话，一个男服务员来后查了又查，最后确定房间的进线有问题，再要求下，换了一个房	0
10794	看了上个朋友的帖子，订的这个酒店，但是情况有的地方却不一样，对比如下原来定的是标间，没有了，免费升的豪华标准间，房间不错。就是楼下的汽车噪音很大，感觉兰州人素质还不行，没事按喇叭，早晨很吵。更可气的是，早上7点，对面单位的大喇叭开始广播，非常吵。门口几个	2
10795	大堂太让人失望了.房间也很小.性价比超低.下次不会再住了.	2
10796	两间房只给两条毛巾，加一条毛巾要收费5元，太过份了吧？？？	2
10797	价格还可以，配置不错，看了别人的介绍系统很好装的，目前使用中	1
10798	铃声够大，下载方便，省钱，外表可以	1
10799	网卡太垃圾除了windows7vista意外甭想用它了驱动根本就是不存在的。xp的驱动官方不提供	2
10800	酒店新装修，房间硬件设施还是不错的。但是，餐厅实在太差，上菜非常慢，价格奇贵，且质量差。86元2小片的香煎银鳕鱼居然是臭的，叫来餐厅经理，品尝了半天不吭声，最后竟然然颠倒黑白地说不臭，实在不能容忍。	0
10801	服务尚可,房间大小适中,但被服及设施颇为陈旧.宾馆反馈2008年1月14日感谢您对我们服务的认可,其他方面我们也会努力.欢迎您再次光临!	0
10802	该笔记本样式新颖，外观真不错，但性能如何，还需要用下来后才知道。	0
10803	这是第二次入住了，因为出差需要，在安庆，确实也没有其他地方可住，酒店整体环境优雅，房间设施一般，不过卫生还可以，每次入住后，习惯检查一下床面是否整洁，近期出差，入住的酒店中，只有这一家未发现床上有残留的头发等异物。	1
10804	荐书其实,这本书不仅仅让孩子认识时间、方位、颜色、数字、味道、反义词以及体会各种动作,还有各种各样惟妙惟肖的动物出现,还有好几国的风土人情,不同的风景特征.6岁的儿子和2岁2个月的女儿都喜欢,当然,给他们讲的时候,侧重点各有不同.喜欢这些让孩子能主动一	1
10805	本来在定单上清楚注明要有电脑可上网的套房,结果入住时酒说没有一间套房但是不能上网.之后给调到了普通套房,感觉很差劲.房间卫生很差,竟然没有换床品,,有黑印和黄斑,服务员解释说换了是洗不掉,简直让人难以理解.毛巾也黑乎乎的,一直没敢用,厕所有很浓的味道.	0
10806	中国良心企业蒙牛！	1
10807	因为电视剧去看了小说在星空卫视看电视剧，因为米仓凉子的决绝而喜欢这部剧，人性的刻画让人战栗而小说，更为压抑和直接看到最后，原来电视剧的色调还是有很多改动的，安岛的爱，原子后来的复仇，都带给人无限希望，而小说，则是把这一切不切实际的幻想一一击碎，有的是，不过	1
10808	我是2月13号左右去的，定了一间大床房，在一楼，味道很浓的，像走进了胡同，12x房，有个窗子很小，连洗澡的拖鞋都没有，只有一双纸质拖鞋，我打了2次电话到前台，也没给送，最后我找到前台，服务员说他们没有洗澡的拖鞋，我只有从房间服务员那里又要了一双纸质拖鞋留洗	0
10809	蒙牛！你真牛！	1
10810	为什么送货这么慢我17号下的单子,怎么还没到?我急着用这些书,希望能在这个周末前送到.谢谢.	2
10811	不支持WAP下载玲声，摄像头不清晰，来电声音小，音乐不好听，照片不能用邮件发送，屏幕图案少，比较简单，按价格和其它机比，功能太少了。	2
10812	蒙牛自称是中国男篮指定奶制品，结果中国男篮此次奥运会以零蛋，几乎历史最差成绩耻辱出局。说明喝了蒙牛就打不好篮球了还是继续喝我的三元吧。。。	2
10813	安徽多地人工增雨"洗"雾霾全省解除雾霾橙色预警	1
10814	优点1.屏幕是他的最大的优点也是他的卖点，26万色的TFT材质的屏幕，现实效果逼真，色彩饱满，亮度高，分辨率也是比较高的。240×320像素这样就完全没有一般的手机看上去屏幕有颗粒感。完全可以满足你的视觉感受。2.摄像头也是他的一个比较好的方面，是11	1
10815	订购的时候没货也不说声...也不直接显示...不人性.	2
10816	蒙牛出了那么多事还有大量的忠实消费人群要多谢他的包装设计师了。。。我这个一向不买他产品的人今天也被他的包装HOLD住了也买了一罐。。。	1
10817	屏幕分辨率高，色彩艳丽镜头可进行180度旋转拍摄独立扬声器效果不俗加入了蓝牙无线模块。	1
10818	我已经很久不喝蒙牛奶了，接二连三的质量问题，让我无法去信任它，所以现在我只买伊利牛奶！。	2
10819	体积很小，外观也很大方。	1
10820	机身稳固，可靠，特别耐磨。一般使用可以	1
10821	地面脏,非常不舒服,热水忽冷忽热,浴室太暗,与两年前入住时,差异非常大,原本预定住两晚,最后只住了一个晚上,前台服务不佳,刷卡刷了大半天,还是没成功,才说机器坏了,真是差劲.....	2
10822	这里宽带费用太高。每分钟1.5元。超过30分钟就成一天计算了。在目前很多酒店免费使用宽带的时候，显得不合时宜。即使收费，我认为也是10元以下为好。最好是不收费。这样利用客人更会多了。补充点评2006年8月25日对了，顺便提一下，这家酒店的空调声音巨	1
10823	人家蒙牛挺有诚意的，大冬天的在健身房门口做活动，在微博上转发此微博就送五盒酸奶。但见健身房里的男女老少人手冠益乳，嘴角吐奶泡斑驳陆离的生活	0
10824	有点厚有点重，电池一般般，另外相机不可以抓拍，相素低，价格也不便宜！	2
10825	上高中的时侯就在同学的文章中读到了一句话学会放弃才意味着成功，当时就是放弃了玩乐，一心学习，考上了满意的学校，这也算是一个小成功吧。毕业后，找了相对稳定的工作，浑浑噩噩的过日子，慢慢的就忘记了舍得。蓦然，发现了类似主角的现状，却不知如何改变，看了这	1
10826	酒店特别提示2008022920080830酒店对面立交桥改造。携程提供的提示不准确，不是对面立交桥改造，根本就是门口的马路改造，再加上昆明道路好多都禁左，再遇上堵车。。。。。。20080504刚住过，堵死我了。晚上10点从机场走的，开	0
10827	酒店的装修颜色实在比较恐怖,黄的,红的,橙色,真的很难看.而且装修很旧,只能讲究点	2
10828	挺一般的酒店,酒店门口的马路挺吵的,性价比不高,不值得推荐	2
10829	服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！	2
10830	韩琳是一名优秀的军人，非常积极上进、且独立的女性。姜士安出身贫苦，但凭借自己的点滴的努力，取得了事业上的卓越功勋。她们最初相处的那段时间，姜士安心底是默默的非常喜欢她的，可是韩琳对他没有相对的感情，两人擦肩而过。若干年后，时过境迁，韩琳依然是姜士安心底的最	0
10831	很不喜欢这种小女人过着自以为小资的生活，每次都联想到夜上海的情景，不是很让人舒服，只有颓废的感觉。	2
10832	配置不算均衡，1G内存跑VISTA肯定不够，开几个软件就卡死了，不过现在笔记本厂都爱这么搭配，真无语了。重做了XP正合适。还有就是不带VISTA的光盘，总有点不方便。	2
10833	自带的系统很茫然，竟然没进去，只好格了重新分区。带的驱动盘不是xp的，直接不能打开。从官方网站下载的驱动没能把声卡和无线网卡驱动起来，还不知道咋办！摄像头像素很一般。键盘是平的，手感不如IBM.	2
10834	非常一般，房间很小，家具过时、老旧。性价比太差，订一晚，后又续一晚。实在不满意后俩日改住洲际酒店。我后面续订一日，居然不算通过携城预定！可能是利益所驱，相较之下，洲际我也是先订一日再续。洲际就处理的很好。补充点评2008年5月20日还有，通过携城	1
10835	位置尚可，但距离海边的位置比预期的要差的多，只能远远看大海，没有停车场	2
10836	由于工作关系我可以拿到各种机器的新机。本人不是手机贩子，而是在一家日企的手机公司从事PE工作，请大家不要鄙视我，偶是个爱国的好青年！谢谢啦！网上关于N73功能的评测多的像牛毛，本人觉得炒现饭没什么意义，就从材料学和设计的方面为大家说点有用的东西。呵呵，要是	0
10837	商务大床房，房间很大，床有2M宽，整体感觉经济实惠不错!	1
10838	两天就要充电，不知是给的电池有问题还是待机时间太短！以前那个小灵通都没这么烦！机子速度也不快，再加上图形菜单，更慢了！游戏设计得没意思！显示屏不好看，没有朋友那个TFT的鲜艳！	2
10839	没有电话录音功能，手机特殊功能里没有英汉双语词典。朴实的外观，内在的品质，扩充内存后可以听MP3、看3GP格式的电影、看电子书。我很喜欢。有该机的朋友可以一起探讨QQ539522629	1
10840	酒店在开发区口上，正好是出差在开发区办事。所以感觉很方便。房间的暖气开的很足，所以15度的气温也不感觉冷。房间质量还可以，开发区有这样的酒店很满足了。就是早餐质量有待改善，便宜是便宜，但是实在是没什么可以吃的。	0
10841	一个同事向我推荐这本书，于是我满怀希望地跟当当订货，结果苦等了两周之后，寄来的东西根本不是这本书，他们又一次把货发错了，我退货之后至今仍未收到那本书，相当的郁闷啊！	2
10842	被评论误导了，没什么意思，内容也太好，讲的道理也太幼稚，好像我们80后都是白痴一样的。我觉得姐姐妹妹还是不要买。举的例子都是韩国的，也不适合我们。	2
10843	500多的房价,定的一间经济间,房间奇小无比,在里面都很难转身,淋浴设备也很差,被子不干净,盖在身上很痒,房间不通风,空气很差,隔音效果非常差,旁边屋做什么都能听见,半夜还被酒鬼乱敲门惊醒,这是我住过的最差的五星级酒店,千万不要在那儿住,开发区很多经济型酒	2
10844	1、很喜欢X700的来电防火墙功能，设置好后，对方电话上听到的提示音为对不起，您拨打的电话正在通话中。如果能提示对不起，您拨的用户暂时无法接通，或是暂时不在服务区就爽了。2、提供快速静音模式，只要长按字键就OK了。	1
10845	这本书本来挺喜欢的...搞得寄过来之后...发现封面的折痕特别严重。。。里面也是..特失望......下次别这样了	2
10846	本书使用阴谋论的观点阐述了近代发生的所有重大历史事件的因果。揭开了金融这一新式武器的威力。我当初在一本小说中看到国本书的简介，感到很不可思议。购买这本书后，花了一个星期阅读完，感觉受益匪浅。对货币产生的破坏作用大体有了了解，再结合中国股市和楼市的涨涨落落，	1
10847	不带摄像头，无线网卡的驱动还要到官网上自己下载，比较不方便，希望这方面更人性化一些	2
10848	小巧,轻便,性价比突出送的礼品比较实用,(当然是指除了瑞星以外的产品!)	1
10849	分享图片天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力！冠益乳	1
10850	听说于丹很火，就买了这本书来看看。以前读过论语，拿到手一看，很失望，没什么新意。论语好比是粮食，这本书就是熬给小朋友喝的粥。你如果只想了解一下皮毛的话，看看这本书还可以。要真正懂得论语的精神，还是看看原文吧。这本书也就是快餐而已。	2
10851	看完这本书，让我泪流不止的是描写亲情的那部分，描写的很成功，很真情流露，无丝毫做作，作者的功底真的不错。如果一本书能让你又哭又笑，那它真的值得一看一藏。如果我要推荐这本书，绝对属亲情！这样看来，它就比一般言情小说高了一个台阶，但，我还是觉得有点不足，就是女	0
10852	送到了几天后才发现，书的后半部分印刷严重错误，居然有四十多页是倒置的，我在当当是VIP了，第一次发现这种情况，而且倒置的部分还缺页，这么严重的印刷错误，当当入库的时候如何验货的？出库的时候又是如何验货的？申请退货这么多天了，也没反应。要是这周再不退，继续投	2
10853	晚上航班晚点。22点以后酒店不提供，要去接机需要付费。预定的房间没有了。酒店给升级到了套间。很大，很好。也许我到店太晚了，没听见什么飞机起降的声音。如果是在北京转机，蓝天还不错。	1
10854	买了就降价100，比较不爽。不过东西不错，老婆跟我抢。。。。	1
10855	发货很快到重庆才4天机子完美屏上网大屏幕怎么看都比14的舒服用了快半月这个价值了。驱动叫朋友帮忙装的。	1
10856	当初想买也是看了许多的好评后才下的单没想到完全没有别人说的那样好.尤其是打败怪兽那一本.画得好恶心!孩子看的时侯就吓哭了!到了晚上更是不敢睡觉!买了书还带来了新的烦恼!比起青蛙弗洛格蹦蹦跳跳小熊毛毛这个卡梅拉要逊色好多!这本书不太适合	2
10857	6本书最喜欢我能打败怪兽，3岁11个月了，我在网上下载了不一样的卡梅拉MP3。放给她听了几遍，今天早上我听她一个人在那里喃喃自语，我仔细一听，饥荒，鸡舍里正在闹饥荒，天她居然差不多能把整本书都复述下来，她还一个字都不认识呢我说明天换一本	1
10858	这本书本来是给女儿看的,后来全家都有兴趣看,抢着看.很有意思呀.	1
10859	酒店环境一般服务却极差动不动所有经理都出来侮辱游客不舍得给钱不房费还把政治搬出来吓人态度太差我去过的酒店都有中午退房前电话询问是否要续房我是凌晨4点才去的什么都不知道一睡到下午一点就吵着要我交钱我说为什么不提醒我他说我们就是这种规定	2
10860	珍爱生命远离蒙牛	2
10861	照相、声音都很不错的机子功能齐全容易上手	1
10862	小孩子看了发笑，大人看了也有所深思的一本书。书本拿到后，有一点失望。纸张太薄，背面的字和图画会影响正面的阅读。另外，图画不及〈小淘气包尼古拉。每个倒霉故事前面的图画是一样的。而小淘气包里每个故事都有不同的生动的漫画，内容也很有趣味。只有一点，就是这本书的	1
10863	芙蓉丽庭酒店的房价比成都其他的四星都实惠,升级入住的行政楼层，房间很大.该有的都有了，无可挑剔。很有文化特色，离文殊坊挺近。房间里细节都考虑得很好，给人很温馨的感觉，不错！宾馆反馈2008年6月13日尊敬的客人您好！感谢您对我酒店的关注与支持，期	1
10864	香港的蒙牛有保证，内地的你敢喝？智商是硬伤！	1
10865	一直认为锦江各方面质量很高,性价比好,比如在西安我总是选择锦江之星.但这个店,是我住锦江之星所获得的最差的印象地.	2
10866	等同于笔记本	1
10867	服务态度还可以，离景点也近，一入住的时候觉的还不错，可是晚上被咯吱咯吱的声音惊醒，还以为是床的质量不好，可是一开灯，发现一只老鼠正在肯我带去的小麻花，而且还和我们对视一分钟后才跑了。把我恶心的把所有的零食全扔了。告诉酒店，前台说让服务员过去看一下，难道老	2
10868	典型的国营酒店，管理层缺乏责任心，管理混乱。房间里的大灯镜灯台灯都是坏的，只有一盏床头灯可用，不知道酒店是怎么维护的。最可气的是结帐时竟然要求客人赔偿房间里已损坏很久的鞋盒，简直是讹诈。	2
10869	女人爱漂亮！衣服也越穿也少，越穿越没有季节了！没到夏天就脱下厚衣换上夏装，还在冬天就露胳膊露腿的，即使冻得瑟瑟发抖也在所不不惜，却不想寒气和湿气已经侵入了身体，埋下了祸根，日复一日，年复一年，当我们身体被越来越多的寒气和湿气占领，我们感到不舒服，这里疼那里	1
10870	想延迟1小时退房,被告知延迟退房按钟点房收费,每小时50元,太没有人性了.不知道提前退房有没有奖励	2
10871	每天和很多病人打交道，总以为病人的心态都是差不多的，尽管有些也是很积极，却总也掩饰不了那份从心底透出来的悲哀。同情病人——一直觉得是那么的天经地义，那么的理所应当，虽然，同情并不能对他们有太大的帮助。利用两天的午休时间看完书，才发现病人更多的是需要鼓励	1
10872	370的房间，性价比很低，也就内地150的水平，自助餐品种那是相当的少，成天一堆喝得红赤胡脸的中年FB男出入，很不爽，决不再住	2
10873	酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。房间不敢恭维，太旧了，而且有味道。总体而言服务还可以。	1
10874	应该算中档机吧，外观不错，烤漆面板应该不太会磨损，还是蛮有质感的，VISTA下的速度还行，比想象中快。	1
10875	因为是评价很好的书!所以买了!宝宝二岁三个月,平时很爱看书,但是这套书却是摸也不摸!可能是还太小了吧!这套书不适合小小孩看!.	0
10876	最恨的就是你这种坏了一锅粥的！蒙牛	2
10877	1.外观简洁明亮,机身流畅自然.2.支持红外线无线传输3.机身有4508K的总内存,应付JAVA的游戏扩展,应该是够了.	1
10878	可是买了之后真是有点后悔，我发短信很多的，可是这款手机短信接受比其他手机多了一个程序，简直就象乌龟爬一样。再看看大家的评论，我现在很担心我的手机什么时候就坏掉了。	2
10879	酒店太脏、太旧、太破！房间厕所都是下水道的臭味！地毯已经旧的看不清楚颜色了。电视机只有6个频道！我真是晕哦！前台服务员都是坐着看着报纸工作的，而且前台只有1个服务员。客房服务员不敲门就开门进来的，受不了哦！！	2
10880	福建山水大酒店1、看来升4★还是有道理的，服务不错专人接待和洗衣能比较及时地送达2、早餐的皮蛋瘦肉粥不错尽管第三天早上的有点糊味3、二楼的餐饮值得推荐招待客户时4、设备比较齐备，有棋牌室，尽管没去打麻将，看了看环境还可以5、地理位置不错	0
10881	床发出吱嘎吱嘎的声音，房间隔音太差，赠送的早餐非常好吃。补充点评2008年7月22日我们住的是度假村的标准间。	2
10882	设施陈旧，衣柜的推拉门是坏的，电视机较小，碰巧酒店在对有线电视网路整改，所以只能收到4，5个频道，晕！房间隔音效果很差。优点是交通还算方便，到金街步行大约15分钟就到了。	1
10883	小说青春万岁，活动变人形，恋爱的季节，变态的季节，踌躇的季节，狂欢的季节，青狐，应该称之为自传体小说吧？是小说，人物与真实贴近，呼之欲出，似乎又担心熟人对号入坐，更怕读者不明戏，书中的谁谁谁，就是现实中的谁谁谁。传记，这该直呼其人了吧？偏偏又欲说还休，深	1
10884	暮色之城系列书籍堪称经典之作。我认同大多数人的观点。此系列四本组成了一部完整的故事，英俊善良的吸血鬼，顾全大局的深刻理解他人的贝拉，浓厚的爱情、亲情感染了每个人，意味深长。这部作品是我有史以来看的最完整的一部书籍，给我留下的印象深刻。期待看看根据这部著作拍	1
10885	前台人员太少，我住进酒店当天前台只有一名服务人员，而且是实习生。而后面却排着10名顾客在等。	2
10886	念晚，对他的哥哥，是真的情到深处！从头到尾，我就听到一次他叫他哥，却是死前最后的话。我对他真是惋惜到底，作者也真是够狠心！心肠再硬，就冲他那声唤，也得给他个好归宿啊！一篇好笑的文，就在最后演了段悲伤话剧，却是真真实实的发生了。痛，是我看到念晚死去，唯一	1
10887	1.)订了330的超豪华标房,房内有电脑,但每天上网收费50元.房内没有免费瓶装水.2.)第一次给了一个没有风景的房间,推开窗看到底楼餐厅的玻璃屋顶,强烈要求换房.然后换到一间,结果窗外两个大水箱,不知道是否CTRIP上订的房间都是这样的.3.)房间	2
10888	看了公平定律中兄弟恩怨一章，我想说一个巴掌拍不响，孙寅贵在替自己辩解洗冤，反而让观者心生反感。孙老板有钱用1500万炒作此书，为什么迫不及待地要卖自己天津百龙公司呢！	2
10889	很后悔买这本书，觉得并非作者自己的观点体会，而是东拼西凑来的。想吐的感觉。心情指数为什么没气愤可选？	2
10890	整机左边都有点热,usb口设计也不是很合理,右边应该也设个usb口,装xp系统比较麻烦点,下驱动费时间.	2
10891	春节前往香港度假，入住富豪东方酒店。该酒店价格不低，可条件却不高。交通不便，服务一般般国内快捷酒店水平房间内的硬件设施还不如快捷酒店，很旧很旧的家具。房间始终弥漫着一股潮、霉的味道。晚上楼道里空调机房的声音整晚都不停，就像轰炸机在头顶盘旋。服务员看见洋	2
10892	体积小，翻盖，彩屏，16和玄的铃声，双电双冲，而且最主要的是价钱不贵，很适合女孩子使用的。	1
10893	入住的是260元的迷你标准间。感觉比想象的要好很多，房间如果住一个人很合适的，洗手间很大，很干净。房间里床上用品质量很不错，整洁如新。房间窗户为玻璃幕墙，无法打开换气。这是距离大连火车站最近的酒店。前台服务态度很好，很热情，业务熟练。就是退房的时候，查房比	1
10894	除了有某点理念是蛮好的之外,其它的内容都很空洞,没有多大的意义.	2
10895	看了网上介绍,我买了这本书,一看傻眼了,太小孩子看的,我们家孩子看不合适了,怎么办啊?客服忙忙忙......,怀疑是不是虚设的.以后网上买东西要注意了.	2
10896	一个小孩子需要我们给他挑选优良的书籍来充实引导指明他自己的路，使他不迷失，自信，独立，健全人格，从小培养孩子的阅读兴趣是必需的。这套新蕾出版社的外国获奖系列童书，大体都是好的，适合育红班学龄前到小学，有些故事大人在给小孩讲的同时都会很受启发。如果有能力，建	1
10897	性价比不错，交通方便。行政楼层感觉很好，只是早上8点楼上装修，好吵。中餐厅档次太低，虽然便宜，但是和酒店档次不相配。	0
10898	挺不错的一家酒店，专门接待国家领导人的。其中的经济标间小了点，但挺紧凑。不好的就是卫生间全玻璃的。不太方便	1
10899	原标题美客机内一女子占三座位练瑜伽乘客莫名其妙环球网综合报道据英国每日邮报12月2日报道，11月21日，在美国联合航空公司一架飞往圣迭哥的飞机上，一名女子被乘客拍到在座位上练瑜伽，显得十分怪异。视频中，该女子身穿亮黄色紧身裤、粉色上衣，脚踩运	2
10900	蒙牛公关不错啊！把新浪都拿下了！估计花了不少啊！	1
10901	吃起来不方便，味道也极度难吃，以后坚决不买蒙牛了，只能说好奇心害死人！！！	2
10902	酒店虽然有点旧，房间也不大，但贵在干净，地点好，在市中心的中山广场边上，上哪都很方便。早餐比较丰富，令人满意。房间洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房间里最让我满意的是有小型桶装水，非常方便，不像很多酒店那样，非得自己烧来喝。酒店给我印象最深的是大门外	1
10903	高级大床房没看到一点高级的地方。床垫弹簧很明显的能感觉到，房间没有大顶灯只靠2个昏暗的床头灯照明，饮水壶和茶杯都放在卫生间里很是让人不舒服，茶杯里的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很旧颜色看上去都不忍目睹，第二天退房时告诉我房间3个枕套及床单上有污物，和服务	2
10904	看到评价那么高，就买了，但女儿不喜欢，我看了一下，也不喜欢，不知所云，汽车什么的，都是过时的，或生活中没有的。不明白，为什么有这么高的评价。	0
10905	赶上了末班车，送了移动硬盘与内存，下单的第二天就没有了，嘿嘿。	1
10906	在很大一个程度上，台湾人比我们这里的人更加讲究伦理，在一些公司中，人治的现象非常明显，对于人性你必须要理解，并且遵循他的轨迹前进。无论对于哪个年龄段，这套书都值得阅读研究，体会一二便是获益不浅。刘庸庸他的经历体会为我们讲述了人是怎么工作的，社会是怎么工作的	1
10907	外观配置都不错,性价比很高的一款本本.买来给LP用的,性能LP好中意,价格俺也好中意	1
10908	不爱喝蒙牛,以后也不会喝.	2
10909	开始是bios没设置F12键，不能从光驱启动，后来是分区表坏了不能格式化分区，弄了半天才摸索去在DOS工具箱里修复分区表，后来就分区安系统了。谢谢了，笔记本还行，没什么问题。	1
10910	刚买了一周，感觉好可以	1
10911	1、不带正版系统，所以改装xp时，hp售后不帮忙重装体统，花了100块钱找电脑城的商家装，而且商家说这是特工机，那个商家技术部花了3个小时才装上了所有驱动2、电量用的快，大概也就23小时没电	2
10912	当当网这次送货的速度可以说神速，昨天晚上下的订单第二天上午就收到了！先赞一下！小熊宝宝绘本是我看了好多绘本后认定的，真的很不错，浅显易懂，特别适合年龄小的宝宝开始早期的亲子阅读，里面每一个小动物都是那么的可爱，表情丰富，特别生动形象内容大部分是重复的	1
10913	逐行逐字看完了步步为营，八个故事里蕴涵的职场哲学让人若有所思。对比小说，回过头看自己走过的路，发现，没有前人的指导点拨，职场这条路是摸着石头过河，是一个人披荆斩棘。幸好，现在看到你还不算太迟。幸好，你照亮我前方幽长的路。	1
10914	属于小巧可爱型的，携带方便，如果充电正确的话，电池待机时间可达半个月。	1
10915	通过携程预定该酒店保留到晚上6点的。但是下午3点多接到携程电话，居然说我给酒店打电话取消我的房间，问我有没有这回事。简直很气人！后来到酒店办理入住时，问了前台有没有这回事。他们居然回答的很干脆，有这个事情。酒店也太不负责了，为了自己的入住率就随意取消客人的	0
10916	不论是作为小说，还是职场教科书，写的很精彩不论是任职外企、国企，还是公务员，都值得学习、参考男人也可以读读，定有收获	2
10917	明明写的是VISTA高级版，拿到手才发现只是普通版！明明说2点及千克，拿到手变3点几千克了！神奇哦！	2
10918	酒店的环境非常好,但是房间装修一般,比较旧.服务也不错,有24小时送餐服务.虽然设施陈旧,下次还会选择这里,因为酒店的环境吸引我碰巧是桃花开花季节,非常大的桃园,开得很灿烂的桃花!值得!	1
10919	原标题为苍井空佩戴红领巾，这家企业被顶格处罚2018年7月29日，上海臻海实业有限公司邀请日本成人影片某演员作为助学使者，参加在云南德宏州举办的公益活动并佩戴红领巾事件引起网友极大愤慨。近日，上海市浦东新区市场监督管理局依法对上海臻海实业有限	2
10920	1.左右方向键略微偏小，手感稍觉不佳。2.屏幕颗粒感比较明显，显示效果比较一般。3.不支持储存卡扩展。4.最长才支持10秒钟的有声视频拍摄，鸡肋也！5.待机时间一般情况下只有一天。	2
10921	在周四晚上午夜看完了步步惊心，翻来覆去折腾到深夜才得以入眠。心中深藏的情感似乎很淡薄，只是世事已尽的感慨。然而似乎又将要漫溢而出。事情原本可以不是这个样子的，为什么一定要固执的撕裂每个人的繁华。桐华的故事与普通的言情并不相同。不是没有儿女情长，只是多	1
10922	酒店太旧了,中午进房的时候吓了一跳,晚上进屋就好多了.因为灯光昏暗的关系.第一次住经济型酒店,搞得感觉很不好.不过床还是蛮干净的,淋浴的水也很大,这个价钱在北京也只能住这酒店了!	2
10923	感觉好像是文科生看一本高等数学的教材一样，流水账一般，只是背景很好罢了，选择在这样一个竞争激烈的时代，写了那么一个催人奋进的故事，文笔不咋地。	2
10924	新模具，结实了很多，屏幕没有亮点，很好，散热也行，价格很便宜，独立显卡不错	1
10925	前台接待太差，酒店有AB楼之分，本人check－in后，前台未告诉B楼在何处，并且B楼无明显指示房间太小，根本不像4星级设施，下次不会再选择入住此店啦。	2
10926	一个人要出名也简单，但是君子爱财要取之有道，一本只有十万字的书要卖二十元。也太黑了点，再加上书很大，空页多，字不够还拿画来凑，这算是什么事？口口声声要学孔子，也是一个叶公好龙者。	0
10927	外观时尚，机身设计有七彩灯，无须再为挑手机饰品费神、费钱。手写识别能力高这个价格支持手写功能已经是很难得了而且支持GPRS。铃声音量较大，最吸引人的是价格低廉。	1
10928	优点位置佳，房间大，网速快缺点不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。	0
10929	不知道是书不好，还是给予了太多的希望。从头看到尾，两个感觉，1.纸的质量真的是非常非常非常的好，以至于翻了一页总是习惯性的再翻回来以确定是不是多翻了。2.这是一本给读者洗脑的书，如果你在看书之前不想被洗脑又没有自己坚定的价值观，那么你看完这本书，它就会成为	2
10930	酒店地理位置较好，到市中心和旅游景点都非常方便。不过房间非常之小，我订的是双人套间，居然有个房间没有窗户，房间小的转身都麻烦。酒店的餐饮部手艺不错，不过价格太高，一个红烧鸡块和一个番茄蛋汤就要42元。最让人生气的是作为一个商务快捷酒店，不小心在床单上沾染了	2
10931	屏幕15.4的，宽屏1610看电影不错内存一个G键盘我就不说了，IBM的键盘是世界公认手感和质量最好的硬盘250G，我一般是下载的480p的mkv格式的电影，一部电影也就1.5GB左右，哈哈，这个硬盘装了一百多部电影是绰绰有余的CUP是双核的1.6G主频	0
10932	2008，7，19，长沙国贸惊魂夜。我与同事入住后外出一个多小时间，两间房被陌生人轻易地通过前台接待请服务员擅自先后开门，贵重财物电脑等被盗。报警１１０，并有监控录像和笔录为证，相信人民警察能为民除害。国贸酒店＂引狼入室＂，玩忽职守，到目前为止没有	0
10933	当人遇到这么多的无法改变痛苦事，又有多少人能够真正的去面对与承受。就算用结束自己的生命来逃避也需要非常的勇气，人为什么要活着也许只能用自己的一生来告诉自己！	2
10934	抵制三鹿，抵制蒙牛抵制修正抵制酒鬼酒	2
10935	帮朋友买的，自己大致翻阅了一下，自己更喜欢曲黎敏老师写的，不过朋友很喜欢。这本书最大的好处就是有一套人体穴位图	2
10936	一个哥们说你觉得抵制日货无聊，那你抵制蒙牛就不无聊了么？我说，说到底我对抵制什么东西倒不是很在意，主要是抵制双重标准，表里不一。蒙牛出事之前，牛根生天天在电视上说做企业的仁义道德。中国人砸了日本企业，日本车，日本人要维权你笑话人家你骄傲，因为你很安全，你自	2
10937	总体感觉还不错。房间很干净、简洁。网上所披露的位于海河最美的一段，特意要了6层的房间，可是却没看到海河的影子	1
10938	外观漂亮大方，功能适合办工，声音在笔记本来说很不错了，加了根内存，其实用VISTA也不卡的	1
10939	劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我	2
10940	这款手机我用的还比较和心，机身小巧灵活，声音还可以，颜色也很漂亮	1
10941	应该直接装xp,没有驱动盘,开机时光驱声音很响,京东又不解决,叫我自己直接联系thinkpad,不方便,还没解决	2
10942	20095317:25:00下的单，在天津一个星期才送到的，订单上写的是京东送货，但打过去一问是总部找的第三方送货公司，态度恶劣，还不如自提呢	0
10943	早餐很差，checkin服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。后来发现床垫上放屁股处有一个大大的凹陷，绝对是劣质货。	0
10944	酒店位置比较好,设施比较新,房间比较宽敞，服务尚可。	1
10945	只有口号，没有深度。杂乱无章，正是浪费我们的时间。不过可能针对的读者对象不一样。建议看国学，还是要看南怀瑾的。深度、广度、融会贯通、严谨谦逊的态度，在现在这些所谓做学问的人当中，已经很难找到像南怀瑾这样的人了。	2
10946	性能稳定，声音大，铃声响。	1
10947	帮我装系统的师傅说，这本子的系统不是一般的难装，所有版本的XP都试过了没法装进去，好像是内部系统的要求比较高，没办法还是装了vista，但使用起来影响不大。	0
10948	这个百花出版社的版本就不像正版小说，错字别字也不少，看着都不通顺，真是郁闷！不知道原版小说是哪个，去哪里可以买到呢	2
10949	环境不错,应该算CIXI那里比较好的酒店了.性价比也还可以.	1
10950	还是一般，在国内电脑品牌还是不错的，但和惠普比起来还是有距离，左手地方上网和读优盘都比较热	0
10951	我用了2周多的时间，感觉最大的有点就是时间长，看片不卡。常用软件ok都，至于极品之类的游戏还是台式机比较好，别指望它能帮你。	1
10952	我再次重申:不能相信携程接线员的推介,要大家看点评!接线员说这是准四星,但只是准三星而已.在张家界这个旅游热点城市但管理横乱的地方,凑合住了一夜因为咱队其他地方也是不熟.	2
10953	可能是以上海地区而言不算贵吧,但是一切都乏善可陈,就是说不出甚么特别不好的,但是也说不出一点好的,反正如果住这种酒店,不如委屈点住廉价连锁酒店还可以省钱早餐没啥东西吃,又是一个扣分项目,前台和服务员动作很慢,还好离机场近,不然不早退房会赶不上飞机	2
10954	做工挺好，拿着也很气派。26万色的彩屏感觉不错，画面柔美细腻，完全没有粗糙的颗粒感。自带的数码相机真不错，支持10倍变焦。照出来的照片效果不错，对各种色彩的还原比较准确，完全没有杂边。都快赶上真正的数码相机了。	1
10955	宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧	2
10956	原标题检测癌细胞新技术问世，十分钟鉴别健康细胞癌细胞DNA差异根据英国自然·通讯杂志12月5日发表的医学研究报告，一项能在10分钟内完成的癌细胞检测技术问世。这项检测通过识别癌细胞和健康细胞之间的DNA脱氧核糖核酸差异，快速完成初步诊断。甲基	1
10957	屏幕看着不爽，Vista很慢，尤其关机。分区不合理，三个区一个1G不清楚干什么的，一个10G用于备份，其他软件安好后备份，发现10G空间不够，备份不了，其他是C盘，vista自带分区不能用。	2
10958	对于死机，我是痛不欲生啊，发短信，看图片等的时候多按几次中间的那个摇感键就死机，或者是随便震动大一点就死机，这机子真是把死机表现得淋漓尽致了！再是电池，反正我只要一闲下来都是让手机冲着电的，在学校天天冲，时时冲还过得去，一出去，简直就是拿一个模版机！像素太	2
10959	蒙牛之无耻！不喝国产奶！不要脸	2
10960	平凡的记录不平凡的费德勒，有过辉煌，有过失落，有欢笑有泪水，相信他的路途依然精彩，胜也精彩，败也精彩，他的完美在于追求完美......过去喜欢，现在喜欢，将来也一直喜欢，这么一个人，创造完美，赢了多少，输了多少，付出多少，收获多少，ROGER将继续完整他	1
10961	不买他俩好像都有一年多了阿也就便宜光明了估计半斤八两大家都很纳闷，为什么我要一味抵制蒙牛说蒙牛坏话。我只能说，没有消费就没有买卖。从小事做起从自己做起。	2
10962	昨天刚买了行货Nokia7710，花了4290元。现在标配电池BP5L1500mAh，较1300mAh待机时间增强了。这款手机做工精良，功能强大，就像一部小电脑。	1
10963	昨天买了这个本本，收到后一看开始搞活动送内存，送硬盘了....订单完成了也没有办法了...感觉有点不厚道啊	1
10964	像蒙牛这样需尽快倒闭的企业不在少数一部分人已经觉醒，还有很多人被蒙牛蒙在鼓里，快醒醒吧，可怜的国人，让我们一起来拒绝蒙牛，一起把这个无耻的坑害我们身体健康的企业送去地狱	2
10965	1.不用说那华丽的大屏，看到1600万象素我就傻了2.合盖不清桌面，这个很有用啊！编辑短信到一半合上...打开还能继续。	1
10966	也许人性中有那么点善良，祈祷着他人或得和平跟幸福战争离我们貌似很远，其实却非常的近，只是几个纬度或是几年，想一下其实真的非常近。故事中的莱拉，真的很欣赏也非常敬佩，她如果是阿富汗新一代女性的象征，那么怎能会不让人起敬。看着别人的悲惨想到的却是自己的幸福，这	1
10967	7月21日就提交了订单，结果7月26日我们其中2个朋友先行到达酒店，他们由于2人中一位未带有效证件，结果前台足足让他们等了一个小时也不给他们解决据前台说是7.25接到公安局的通知，每位住店客人必须提供证件，本身恰逢奥运期间公安部门提出这样的要求，我们作	2
10968	订的标准间，但免费升级为行政间，不错。酒店环境不错，服务也很好。但酒店门口的停车场竟然要收费，感觉很不好，第一次碰到这种状况，希望下次去，住店的客人能够免费，不是因为20元的原因，是因为你们是五星级酒店，自然应该有真正五星级的服务。	0
10969	1、翻盖时较费力，弹性较大。不过不影响使用。2、闹钟的设置不方便，菜单位置较深，幸亏不是经常设置。特殊闹钟没有文字提示。3、除了短信、电话本、键盘锁和WAP外，没有也不能设置快捷键。4、待机画面必须设有墙纸，不能设置位空白，当设置为待机动画时，动画会挡住墙	2
10970	果然名不虚传——蒙牛，真是一头牛哞——	1
10971	拍照时总会延时35秒.其他操作也有些不便!	2
10972	借着在央视百家讲坛说收藏名声大振的马未都先生，从自己的博客中精选了些许小文，配以一些藏品的介绍，便有了这套马未都说。小书印刷精美，让人捧着就爱不释手。文章取材博客，多为生活的感悟以及对往事的追忆。从中我们看到了一个更为立体更为鲜活的收藏大家。马未都	1
10973	哎！不会是蒙牛干的吧严惩真凶！	2
10974	继承了NOKIA系列操作方便的优点，铃音的音色也不错	1
10975	来了趟蒙牛，想买点吃的。特想吃怪味胡豆。就问一个导购阿姨。阿姨操着浓重的威海腔说胡豆啊身形矫健的就带我往洗漱用品区冲。指着一堆刮胡刀，说今天打折。哎呦，谢谢您了	1
10976	外表是大部分女生的最爱类型，时尚美观，内存很大130万的摄像头也不错，我的电池性能超好，给家里打1小时电话都没事，还能再用起码12天。热键的设置也不错，很多功能直接调出。	1
10977	交通不便是這個地方最最令我失望的地方，住了三天，第一天，打不到的士，酒店的司機開了個商務車竟然收我40塊去一個實際上打車只要不到20塊的地方。不是錢的問題，而是趁火打劫的行為實在令我憤怒。房間的第二個晚上，竟然沒有空調，只緩慢吹風。而且房間的隔音也不怎么樣	2
10978	房间的隔音效果太差，中午入住时还能听到同一楼层的赶活声音。另外，208的价格还没有早餐。	2
10979	整本书由短小的有趣小故事组成。因此不受连续性的限制，你想什么时候读都可以。尤其在办公室工作时间很长或者想思想上逃离办公环境的话可以偷偷的看一两则小故事，那种感觉真爽，同事都不知道你在笑什么。不过，整本书看下来，能让我开怀大笑的也就2、3处，不过足以	1
10980	总体来说很不错.就是地理位置并不是想象中的好.虽然也被列入陆家嘴附近.虽然服务人员说离正大广场很近.可是还是相差很大的.总体还是很不错的,相对于其他住酒店的经历.	1
10981	酒店细节做得不错，但房间不大，卫生挺好，前台服务还应加强	0
10982	标间面积实在太小，卫生间都转不开身。客房服务很一般，好在打电话后态度尚可。值得称赞的是它家的咖啡厅环境不错，中餐厅口味还好。	2
10983	声音太小屏幕易磨我的工作环境太吵,基本上就接不到电话,开着震动也不行,常耽误工作,我这机器是别人送的,让我自己买,我还是选诺基亚	2
10984	就是纸张较厚又锋利,我小孩第一次看就被书弄破了手,晕死.........出版社没有一点安全意识!!!	2
10985	钢琴漆虽好看，但太容易留手印和摩花了。风扇总是一直转，有时温度并不高也转。惠普还是一贯的不带驱动盘，装个驱动真麻烦。的亏是以前买过折腾过，要不然又得花上两天时间研究了。	0
10986	的确，我不是一口气读完的，所以，我说，我用来两口气。我很少在看电影之前先看小说，这就是少有的一次。小说写的很真实，虽然作者在回忆的时候几次说他有些记不清当时是怎么一个情形的，我却记得我读每一页的感受，当我自己一边读一边流泪的时候，老公又开始笑我怎么又莫名其	1
10987	专心的用一辈子的时间，只爱一个人。这就是爱情中的极致了吧，于是痴相公把这样的唯美爱情，一一铺就，浓墨重彩。珍儿与之心，从最初的爱上，到经历了坎坷，抵制了诱惑，始终如一，只深爱对方。爱情中的把持与坚韧，真的太让人感动。哪怕，之心是痴的，那又怎样，他知道如	1
10988	第一次看到青山七惠的一个人的好天气是青年文摘上的一段节选，当时就觉得笔下的文字如涓涓小河流淌进心里，淡淡的名单是挥之不去。第一天拿到书的时候，一个人坐在图书馆的沙发上，读着读着就忘了时间，不自觉的觉得自己就是女主角，一起经历着这一年的春夏秋冬欢笑痛	1
10989	荐书专家认为目前的由次凭危机引发的金融海啸只是开始，未来一两年的市场形势会更加恶化，无论是从事企业管理或是其他经商人事都应该更多地了解目前以及未来的市场趋势，以便及时掌握市场动向，在此特别推荐金融风暴启示录一书，此书可以让你更多地了解2008年暴发	1
10990	我对商品的不满意主要是在服务方面第一京东的客服电话总也打不通第二我要灰色的，给我送了个白色的	2
10991	从总体来说，酒店的服务设施及服务人员的态度都是比较不错的，但是预定酒店时所说的提供免费宽带却是没有的，所以，专门带的笔记本也没有用上。结帐时想使用信用卡支付，却被告知当天不能刷卡。建议在这方面的信息需要再准确些。	0
10992	一切正常,东西也不错,就安装费要到180太黑了	2
10993	非常失望的一个酒店，设施相对淄博宾馆等酒店算好，但是房间的烟味非常重，这还是安排的无烟房间，这些就算了，本来对淄博的酒店没有太大期望，但是没想到还有更糟糕的，我预定了去济南的酒店的车，礼宾部告诉我是280元，我确认预定并说明结帐时列在我的房帐上，第二天一早	2
10994	读过了，觉得很一般。但还没有一般到需要那么多人批评于丹的水平。哲学是仁者见仁，智者见智的学问，每个人都有自己的看法，所以有批评是正常的。于丹成名太快，国人有一种气人有，笑人无的劣习，所以有批评是正常的。古来知识分子讲究安贫乐道，宠辱不惊，淡泊名志	0
10995	夏新A660手机性能差这款手机我是06年01月21日买的，那时花了1868元，到昨晚为止，2个半月的时候还不到，我很爱护的，没有摔过也没有别的人为故障，就出现问题了昨晚我收到一条短信，想看看，可是每个键都不能用了，中间那个按键，无论往哪个方向，都出现	2
10996	元旦前住的，川妹子服務意识很强，很细心。问一答二三，想得比客人超前。房间有些陈旧，但洗澡和空調都OK.溫泉沒泡上有些遺憾，泡上的朋友说不错。我去捏脚了，技術很好，喜歡。	1
10997	以前从图书馆借来看了一次，看完了一口气闷了好久。后来听说徐静蕾要把它拍成电影，不禁又想重温一遍这部悲情的孤曲。我想这本书的看点并不仅仅限于让读者跟着一个浪荡子回忆他的虚空人生，作者用他的无比精湛的表现手法，驾驭着这部短篇，纠着读者的心一步一步感受一个痴情女	1
10998	一直都是很喜欢漫漫的书，在她的书里，总是能感觉到真实的世界，也许是自己的心里也是一个带着淡淡忧愁的女子吧！很多的时候，什么都没有了，可是还有友情的存在，那也是一种感动，一种依靠！有个性的韩童我非常的喜欢，她那种不在乎世俗的态度有那种淡然的态度都是我所喜欢的	1
10999	我觉得这是我在如家服务最好的酒店了..交通方便,就是不好订到房间,要住的朋友最好提前几天订哦	1
11000	第一次开机使用就蓝屏，然后使用一键恢复，继而出现提示重启信息，然后往复重启，让人心寒！！！提交了返修，审核通不过	2
11001	人生中最欢乐的事，就是一个人抱着蒙牛伊利＂家庭劲享装＂的桶装酸奶，在一小时内迅速喝完，之后无怨无悔地跑去拉肚子??????诶吃货已经到达新境界了	1
11002	分享蒙牛运动冠益乳健康双保障案例勤运动＋冠益乳，换季免疫双保障！哇哦国际友人也喜欢喝哦	1
11003	买了10天,死机3次,数据倒不曾丢失	2
11004	住这个酒店实在是太享受了,不仅可以使用五彩缤纷的白毛巾,还可以免费听赏别人KTV包厢里的高音演奏.!!以下是某某歌奏家的话,,,,,谢谢谢谢大家首先我要感谢我的父母还要感谢背后支持我的朋友们让我有了以噪音感化大家的机会现在我再为大家献上一首!!	2
11005	还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般	2
11006	玩了将近两周的treo了.写点心得.也算是给将要入手650的同好一点参考吧.首先是palm系统的稳定性.其实palm系统远不如还没买时想象的那么不稳定.至少系统给我的感觉是非常稳定.装软件之前先参考一下各大论坛的搜索结果.哪些软件是符合自己需要的.又是同类	1
11007	此书的阅读价值无需质疑，是本好书。可当当网的送来的这书质量特别差！读到第二天的时候，中间的装订就松了，如今，已经有十几页掉出来了。真让人烦躁。真没想到当当网会有质量这么差的书。	2
11008	太horrible了，前台的态度及其恶劣但门童还是很热情的，给我们留的房间是1404，让她换，说没了，还强调重庆没有这忌讳的。我表态说要站在前台直到他们换房。她见此情景说给一个什么总留了一间房是14081404和1408的房型是一样的，没有忌讳为什么	0
11009	白色的10寸上网本里面，就三星的这一款的漆膜最漂亮。送给女朋友确实是一个不错的选择。	1
11010	年初买的C705，价格比较划算。感觉信号不错，通话质量也好	1
11011	服务态度很好。入住后虽然发生了一件不是很令人愉快的事情,但是由于大堂经理及时的、出人意外的处理方式,让这次的入住有了特别美好的回忆,以后有机会还会选择瑞吉红塔的。	0
11012	1、待机时间太短，最多72小时。2、售后服务太差。我是04年4月花1350元买的。买后第二天，就发现每次关机后日期、时间都复位归零。找到经销商，竟告诉我说这款手机就这样蒙我。在我再三坚持下，免强给我换了一台。可是到了12月2日，在我既没摔没压的情况下，	2
11013	不仅喜欢香蕉奶还喜欢吃香蕉脆皮雪糕，都是蒙牛的哦	1
11014	早就听说903是现在的3G之王了，在我有不少手机的情况下，我出于好奇，多方面考察，和及大的心理斗争下，还是买了一台，之前我玩过很多手机，从E680I，D696I，D838，N70等这些手机现在都在，我比较喜欢刷机。下面我介绍一下903的十大优缺点！买903	0
11015	外观很男人	1
11016	隔音很差，又难找，老厂房改造，门口接待小的差点找到隔壁的酒店，上海人的小气	2
11017	本人收到货之后认真的看了几张碟，比想象中差很多，屏幕很多雪花，对眼睛影响很大	2
11018	酒店设施起码有十年使用时间了，而且维护欠佳，走进房间，一股发霉的味道扑鼻而来，地毯上污迹斑斑走廊里的木制衣帽柜，柜门无法正常关闭，打开柜门霉味更浓，衣帽柜上面还有一个关不上的小柜门，打开后，发现里面是管道和蜘蛛网、以及厚厚的尘土。床和控制台中间的空地上居	2
11019	外观比起同学们的银灰色ASUS的要好看的多，FREEDOS，其实对于现在大多数随机VISTA，自己装系统更好一些，避免了一些不必要的麻烦	1
11020	做工扎实，按键设计很人性化，散热很好，带有正版系统让人用着有点名正言顺的感觉。完美屏，很像镜面屏。这款是带有麦克风的，好像参数里没写，有点惊喜。解压系统很快，加装内存也方便，拆了两个螺丝抠下后盖就可以插了，说明书里有图解。赞一下京东送到赠品thinkpa	1
11021	房间隔音出奇的差，从来没有住过隔音这么差的酒店，左右隔壁房间的电视、说话声音，过道里的声音在房间里都能清晰听到，睡眠质量差的人，在这家别想睡好觉。早上很早楼道里就在吵啊吵的，晚上你辗转反侧时左右隔壁房间里此起彼伏的嗯...嗯...此处省略2000语气词	2
11022	不错，作者的观点很颠覆目前中国父母的教育方式，其实古人们对于教育已经有了很系统的体系了，可是现在的父母以及祖父母们更多的娇惯纵容孩子，放眼看去自私的孩子是大多数，父母觉得自己的孩子在外面只要不吃亏就是好事，完全把古人几千年总结的教育古训抛在的九霄云外。所以	1
11023	刚刚从海天回来,住的东楼15楼的标房,窗户很大,坐在窗边朝左是海景,朝右是山景,海天酒店夹在东海路和香港西路之间,风景很是不错.如果选择住在香港路附近的,这家无疑是窗外景色最美的了.床和枕头都挺舒服的,厕所有些旧,但是热水很稳定,打开就有(人家是五星级的好	1
11024	由于飞机晚点,我到达酒店的时候已经凌晨2点,酒店的服务生好象根本就没有想到那个时候还会有客人入住,(也许是一个临时的员工),一切的手续办理都显得不熟练.	2
11025	入住蒋家别墅大床房，设施完善，庭院具有苏州园林的风格，比贝氏做的苏州博物馆强多了！不愧是苏州的国宾馆。几点遗憾1、所谓的大床不是2x2的大床，带个小孩子肯定辛苦2、中餐厅总是有宴会，动不动就包出去，只好到街上去吃饭。题外话1、苏州的女孩子好像不会	1
11026	外形不错!	1
11027	装系统的时候虽然按大家说的那样改，但是还是蓝屏了好多次，麻烦!另外，散热真的不是很好，虽然送了个散热器，可是效果不明显说明书对使用说明不详细，网上也没有什么资料，只有靠自己摸索	0
11028	我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐厅的环境和食物品种还需改进。否则价格差不太远，我还不如住香格里拉了。	1
11029	也许没有达到作者的境界？论述与其二哥恩怨一段，只能表现作者是一个典型的中国特色的企业家。不具备世人的惊醒作用。本人非常厌恶这一段。对本书的阅读也到此为止，我已不感兴趣。这是我购买比较失败的一本书。	2
11030	看了携程用户的评价才定的,但大失所望。位置较偏僻,的哥还不知道路.周围环境也遭。服务态度冷淡，好象不会笑。卫生间小只有淋浴，热水一打出来泛黄好象铁锈的颜色，水龙头开了半天才好。大概是除夕的缘故吧，晚上送了盘饺子，味道先不论，在遭受了一系列意外状况后，这	2
11031	香港马可最吸引人的地方当然是她便利的条件啦附近的美心酒楼早茶很不错就在文化中心里头，挺有特色的马可的服务有一项细心体贴之处就是当我们办理退房手续后存包继续逛街，当大包小包拎着回到酒店取行李时，服务员很会心地把我们请到行李房最深处的一角，那里有宽大的	1
11032	1，语音报号，特别在驾车，耳机接听等不便看手机的情况下比较实用。2，拍摄图片效果好，特有的4副照片同画面显示功能。3，声音宏亮悦耳。	1
11033	东拉西扯的，加入作者个人的社交活动，作为医学类的书，不专业，文笔一般，有点乱	2
11034	一本加拿大人拿中国人可怜的英文做示范告诉你什么是正确的英文。且不说用这种方式学不到几个单词和准确的表达方式，作者那种嘲讽的态度也让人觉得无法接受没错你是英文为母语，那又如何？价格和内容不对等，不值。	2
11035	我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。	2
11036	房间很旧，有霉味，居然还有蟑螂！！！！！以这样的设施，酒店的价格太高了，并且在当地这家酒店的价格也是高的。要不是这家酒店在火车站附近，比较方便，真是没有可取之处了！	2
11037	这次是为国外来的同事定的,因为同事指定要王府井附近的宾馆,所以在携程上找了好多家相比较距离后才选了这家.以前没有去那边看过,预定后有些担心.可是同事入住后说,服务员态度很好,房间对照价格来说算是相匹配了,虽然在装修期间,但味道不是那么重.但是房间里的地毯上	0
11038	通话质量很差，很容易自动关机	2
11039	屏幕好,像素高.	1
11040	故事一上来就认识了一个发丘族的行家，我不知道是不是作者的特意安排。本人老是不自觉地将这本书与鬼吹系列进行比较。而发丘正好就是霸唱没有提到的一个种族。不过一上来就弄个王胖子出来。后来才发现这还是其中一个主角的时候。我不得不想到三叔不会是同人吧。倒是麒麟血	1
11041	据同事反映,各方面都不错,下次出差,他们还希望住这家酒店.	1
11042	我住的是新毫华海景房唯一好处是可以看到海但房间很小很旧是很老的一家酒店下次有机会来大东海的话应该不会选择这家酒店了这家酒店唯一的优点是交通方便虽然是老酒店但卫生做的很好补充点评2007年12月24日房间实在太小了	0
11043	1、融合了时尚滑盖元素，键盘采用侧开方式，同时屏幕显示内容还可以自动调整方向，非常时尚2、采用微软最新版本WindowsMobile5.0操作系统，配备128MBROM和64MBRAM，立体声扬声器，USB2.0、蓝牙。。。功能强大3、触摸屏为6553	1
11044	1.不支持红外、蓝牙。2.电池待机时间较短在连续通话1小时，收发20条SMS文本短信，10条彩e以及在GSM和CDMA网络之间切换10次之后，大概可使用21小时而在连续通话30分钟，收发10条SMS文本短信，5条彩e以及在GSM和CDMA网络之间切换5	2
11045	酒店位于昆明中心区,地理位置不错,可惜酒店服务有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空调根本没开,打了电话问,说是中央空调要晚上统一开,结果晚上也没开,就热了一晚上,第二天有开会的入住,晚上就有了空调,不得不说酒店经济帐作的好.房间的床太硬,睡的不好.酒店	1
11046	屏幕边框太宽，宽的稍有点夸张，顶部，左右两侧，风扇还是有点响，不知道什么原因，反正我使用中风扇一直响，不是很大，胆也不小	2
11047	10月16日入住该酒店.感觉不错哦,离汽车站和火车站的距离都不是非常远.房间很干净,空间也非常大.周边的交通环境也好.可能住的楼层比较高,也没有任何的噪音.晚上有发生热水管道出问题的小插曲,但服务态度良好,解决问题也很及时,丝毫没有影响到对酒店的好感.主要	0
11048	整个酒店比较老款，不过酒店的客房设计非常摩登洁净，除了面积比较小不管是行政楼层还是一般楼层，似乎都是一样的大小，其他均满意。	1
11049	原装是VISTA用的很不习惯！拿回家直接装回XP！官网下的驱动不是集成打包！而是一个个下有点麻烦！机器性价比还是很强的！这个配置这个价格已经不错！这次的赠品很实用散热垫杀软觉得非常超值！	1
11050	蒙牛换包装了真郁闷好丑	2
11051	原标题偷拍性爱视频敲诈县委书记5000万，一场烂尾的围猎事件？一起四年前的官员不雅视频事件因为媒体的报道重新引发关注。整个事件围绕官员床帏秘辛，纠结跟踪、撬门、偷拍、敲诈等因素，为我们呈现了一出步步惊心的大盗敲诈案。只是到如今，事情结局仍如一	2
11052	美国务卿蓬佩奥称美将阻遏中国等"坏人"中方回应	2
11053	酒店位置出行比较方便.中西早餐很丰盛,但收市时间9:30早了一点.豪华单间的房间还算不错,空间和设施摆设也合理.但房间部分设施稍显陈旧.补充点评2008年2月29日补充一下,在房间内提供的网络连接线如同摆设,很短,根本用不上.由于我入往时间太晚,不	0
11054	单手操作起来非常不便。板载内存容量太小。摇杆短而且又滑，操作不舒服。	2
11055	环境还可以，房间不大但也不是太小，够住了。写字桌前的落地灯离得太近了，每次移椅子都会碰到，另外有一点就是隔音效果不好，夜间车子路过的声音有点吵，其它的还行。	1
11056	相对其他品牌来说我更喜欢小黑，磨砂的壳，很有质感，不容易留指纹，散热就不用说了，很ok的！预装的VISTA个人是很喜欢，不过兼容性太差，没辙只能换XP！	1
11057	系统重新装了要黑一下屏，不知道什么原因。京东降价太快了，不爽	2
11058	浏览器存在缺陷1.使用浏览器打开WAP网页2.点击左上角的最大化按钮3.点击屏幕上方的地址栏4.点击屏幕右下角的键盘关闭输入状态5.点击屏幕右下角的X关闭浏览器。好，系统没有提示关闭浏览器，只留墙纸，按任何键无反应，只能关机重启动。我	2
11059	酒店的硬件一般，服务较差。因为我们带小孩是自助游方式，怕万一来不及回来，要求先退一个房，另一个我们退房延至下午一点，前台说不能，只能多保留十分钟，要不就要收半天房。最后我们先退了一个房，把东西全搬到另一房间，并开了请勿打扰灯和挂了请勿打扰的告示牌，可当	2
11060	1、手机通话效果还可以，如果用耳机接听的话，会有杂音，不如直接用手机接听，声音偏低，要开到最大声，或者开免提。2、写短信时，输入法蛮方便的，反应也不慢。3、内屏色彩我觉得还可以，毕竟用它只是通通话什么的单色外屏，支持动画、钟表样式很多种哦，我觉得挺好	1
11061	酒店地理位置比较比较偏僻，不过穿过两条马路就是石老人沙滩。酒店前台对客人比较怠慢，特别是女服务员，脸上几乎没有表情，对客人的询问或者是要求，都不太理睬，或者就是说，你等会。感觉很不好。男服务员倒是比较热情的，这个后面我会提到。酒店房间设施感觉一般，我定的是	2
11062	交通很便利，环境尚可。提供的早餐也比较好，就是旧了一点。总体上说还是令人满意的。	1
11063	S800造型是典型滑盖手机造型，外型细部都显得非常顺滑。按键部分布局非常的清晰，按键手感很好，在配合蓝色背景灯光设计，朴实简洁。屏幕区按键区的外部造型非常相似，在手机滑盖关闭的状态下两个部分浑然一体，紧密结合。	1
11064	1、内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格偏高，不划算。2、双人房间的床只有大约1米宽。感觉很不好，像童床。3、早餐标价竟然56元，而且品种很少。如果房间不包早餐，千万别去，抢钱一样。中餐、午餐均不开，想吃饭，那就顶着太阳往远处找吧。4、最近因为	0
11065	请大家千万不要再入住这个酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太烂。一条路上有三个马哥孛罗酒店，其中马哥孛罗港湾应该最好，马哥孛罗太子其次，马哥孛罗香港最差。至少是上个世纪90年代的装修了，非常差。房间很小，两张床并排放。隔音效果也不好。而且酒店后面有个工地	2
11066	商务功能强大，自带pop3浏览器的，用它直接收发邮件还支持电子书阅览并且红外、蓝牙都具有	1
11067	地理位置不错！前台及门卫的服务也蛮到位。但是在房间安排方面觉得有点欠妥，我订了两间高级房，一样的价格，但不一样的房型，一件的漱洗间非常小，而且没有阳台，另一间的漱洗间却是这间的两倍，而且有阳台！另外，在中餐厅结帐时，竟然让我重复签了三次单，说与我在前台留的	1
11068	4599时买的，送了个包整体显蓝色，还蛮漂亮，用了1天还没发现什么问题。不过买了以后就降价到4555了，蛮好再等2天的。	1
11069	以前我们的客人入住该酒店，一直对酒店印象不错，但是这次	0
11070	来电振铃声音太小	2
11071	买这本书是因为要去美国学房地产分析，所以想先了解一下那里的财产法。书拿到手后首先觉得设计很好封面简洁，开本大小适中，字体印刷也很清楚。这几天看了第一部分，更觉得买这本书的决定是正确的。它不是一本单纯罗列法律条文的书，而是从立法的角度介绍财产法，为了使读者	1
11072	为什么货到付款的已经收货但是不能完成订单？就是为了省几个优惠券吗？	0
11073	这个酒店硬件还可以,但服务太差.首先酒店任何员工对客人都没有应有的尊重,客人可以被他们呼来呵去,其次CHECKIN和CHECKOUT都要半小时以上,强烈BS张灵芳和左瑞雪,效率低下,态度傲慢.第三,房间清洁极不干净.第四,投诉无门,他们不会接受你的	0
11074	1.这个配置很对的起这个价格，京东的活动很好2.送货还算OK，现在搞活动，下单后3天能拿到还可以，京东送货已有进步3.电脑速度很快，开关机都很快，运行VISTA也没问题	1
11075	在当当一次性订单600多元，可是送货的只把货送到楼下，说你的书那么重，我只赚你1.5元，我不可能给你送上楼。如果你自己不拿，那我就把书拿走。我不知为什么你们之间的矛盾要把我们消费者牵涉进去，我们并没有少付一分钱。请当当给我一个合理的解释。	2
11076	阳历二四，平安夜，零下五度，冷风大作，买蒙牛随变牌雪糕一根，独自啃，这是我所能想到的最烂漫的事。	1
11077	值得推荐！与此同时购买的还有东野圭吾的白夜行，与女法医这本书相比，白夜行太一般了。首席女法医情节描述精彩，读起来顺畅，案件结尾完全出乎意料，且案中套案，引人入胜。对犯罪的描述一直采取厌恶和鞭挞的态度，不象日本推理小说，分不清他们的价值观到底是向着哪	1
11078	房间很干净，设施还行，家具稍微有些旧。商务间的楼层前台不错，不过清洁工很一般，住的时间比较长，好几次都没有放新拖鞋。不过4星里他家的价位算是比较低的了。	1
11079	1.一键即可轻松进入QQ世界，并有着与PC相似的用户界面，操作友好简便聊天中更可及时拍摄，并传输图片，让你的QQ聊天图文并茂。2.人性化的输入功能，既方便又快捷，只要输入文字首拼，即能出现相应词组，让QQ聊天得心应手，灵感源源不断。3.短信存储容量大，外	1
11080	很多我的机器出现了三次‘个别人’才能出现的问题——开机便因为短信功能而死机然后就属于瘫痪状态,其次，普遍的问题1.滑盖不稳定，易松动,2.反映很慢,3.电池难以负荷如此大的屏幕一天一冲,4.一键通快捷设置不科学，打开滑盖之时，容易触碰。5.输	2
11081	机子是400元拿到手的含300元话费，价格便宜没说的。用着感觉信号还可以，铃声也不错，通话音量也可以，按键也比较舒服。支持中兴多出百姓机！	1
11082	洗了衣服本挂在洗手间的，等外出回来，已经拿架子挂在阳台上！满意服务态度一流，看到的全是笑脸！开心房间虽然设施老化，但很干净！安心海景不错！爽	0
11083	我喜欢喝，蒙牛酸牛奶，啊哈哈	1
11084	马马虎虎还可以吧。	1
11085	真不真还重要吗？蒙牛早已是过街老鼠了。	2
11086	17、18日个买了1台，内胆包不一样，其中一台的内胆包实在是蹩脚。一台笔记本外壳有贴膜，一台没有。搞不懂，难道三星也山寨了？	2
11087	这是一本小学读物,用以前评书的方式去写书,深得小学生的喜爱,至于中学生是否也喜欢就不得而知了,作为成人的我,不是太感兴趣.	2
11088	好小巧玲珑呢精致没有噪音散热好刚开始拿到手里，以为是假的呢，因为太小了，像是小孩子的玩具呢。女孩子用刚刚好呢太pp了我的小白联想的这个机子，超值呢喜欢死了吼吼方便呢，可以放在随身的包包里头	1
11089	很差，相当差，搞得我们的外国客人都发大火了！！！服务不符合四星级的酒店标准！	2
11090	不错的酒店,性价比可以.交通方便,公司很多客人选择这里.	1
11091	好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化	0
11092	这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元晚房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。	2
11093	我三个星期前定的货，配送公司星期六送货我没在公司，他们说三天后会再送，结果竟然给我当作退货处理了，耽误了我的时间，还让我评价，我评价个P，气死我了！以后再不在当当买书了	2
11094	不喜欢蒙牛，总有怪怪的，油漆笔味道	2
11095	可能是因为国情不同，也可能是对这本书的期望过高，所以粗粗翻了下内容后感觉挺捻，教条太多！理论较强！	2
11096	没有蓝牙，没有收音，另外，天线是折叠式的，如果天线折起，手机功能就会自动关闭，只保留掌上电脑的功能。用户可以通过手动设置强制在折叠天线状态下打开手机功能，不过信号会大打折扣！	2
11097	酒店环境一流，房间也很令人满意，舒适、干净、卫生，只是楼下的中餐厅收费比较高，在房间打电话去旁边的夜总会还要收电话费，有点那个...不过总体感觉还是对得上五星标准。	1
11098	内存太小，128K也就照个墙纸大小的，想放大的地方不够不支持java下载，也对，这么小的内存下了东西也没地方放，电池用不住，电量不足的提示音还过一会就叫一下，烦人	2
11099	这是一个闹中取静的酒店，环境幽雅，交通方便，房间设施处处体现了环保、简约的理念。整体来说，应该是麻雀虽小，五脏俱全！很喜欢！携程的价格给的很公道，个人认为物超所值！比我以往住过的价格高的酒店，更适合游者！如果下次去，还要住那里！补充点评2008年7月25	1
11100	拥有象数码相机500万像素CCD的高清晰摄像头,自动对焦，确保画面清晰锐利LGC960是一部真正数码相机手机。还可以直播、点播、下载多种模式，真正的在手机上看电视。26万色TFT、2.0英寸精显屏幕;实用的免提功能设计，解放你的双手72和弦，清晰悦耳，	1
11101	晕死，发表的评论竟然无法编辑？？？我想改几个错别字就不行吗？？？于己，是一泄郁闷的痛苦应该是于己，是一泄郁闷的痛快一字之差，意思大变！！！	1
11102	尽管舆论都评价草原上的小屋是最出名的，我还是最喜欢这第一部。书中的劳拉只有五岁，对她的描写充满了童趣。故事从深秋临近冬天的时候，爸爸抱着小劳拉看深夜屋外的狼开始，延展到劳拉和姐姐玛丽与爸爸妈妈的日常生活，帮妈妈打奶油，妈妈怎样用胡萝卜擦成多汁的泥来把冬	1
11103	儿子1岁半了，之前给他买过劈里啪啦书，非常不错，儿子喜欢。我也受益于当当网忠实的用户。这次看到这套书大家都说好，也买给儿子，可是儿子不喜欢，说不好看。原因有几个1.画面简单，有的基本上是空白页上一行文字。2.画的也一般3.故事情节比较单一。4.纸质较	2
11104	目前的配置应该是最低价。光驱不是蓝光的！还有内存芯片超好尔必达的。	1
11105	有的看法是，日常生活啥都吃，吃全乎点，就可以了，不用补，没事找药丸吃干嘛，是药三分毒。我的看法是，现如今，吃到肚子里的仅仅是看起来是某种食物，真正的营养还有没有，不敢说。化肥，农药，转基因，瘦肉精，尿素，避孕药，市场里所有食物都妖艳的很。而且大家都日趋早熟	1
11106	1、键盘有待提高2、电池是3芯的3、电源线太粗了！才40W的电源，用得着这么粗的线吗？都可以去烧开水了！白白增加成本！最主要的是增加了重量！削弱了上网本轻巧的优势！4、微星笔记本售后太差	2
11107	想下载图片铃声,却找不到支持该款手机的.真是莫名其妙!为什么别的手机无论什么型号都可下载图片铃声	2
11108	跟所有准备买这款本的朋友想象的差不多，轻薄方便，看个片也不错，加内存后据说能玩魔兽没试过，还有正版windows。作为一款里程碑式的产品开一种产品之先河，先赞一个。	1
11109	我是在海洋公园玩了一天，带着疲劳的身体在金钟打的到酒店的，原来以为打的会很贵，其实也不是很贵，因为来之前就打电话问过前台的小姐，从金钟怎么到酒店。前台告诉我坐5B就能到，结果是我在金钟下了车之后，不知道在哪里找到可以坐5B的车站，所以一狠心，就打的了，也就	0
11110	让人生气的是，我买到的书竟缺页达17页！！联系售后，就因为我没有在半个月他们规定的换货时间内发现而拒绝处理！让我找出版社，可笑的是，人家说当当卖的此书根本不是从他们那进的，人家无法负责，一本书十几块，就算你们给换一本又能损失多少？当当的售后让我感到很遗憾，	2
11111	非常不愉快的一次经历!!!酒店的服务一塌糊涂!!!在下午3点左右入住竟然没有打扫好房间!办理了手续(付了押金),然后晚上再拿房卡.如此一来,竟然对携程说我没有入住!!!折腾了一周多才确认!房价对比酒店而言并没有优势(非常客观!并没有恶言)相隔一条街新开的酒	2
11112	从此不喝蒙牛奶！不信任。蒙牛，?国人不信!	2
11113	一直以为练瑜伽是件有百益而无一害的事情。后来网上有看到不正确的瑜伽动作可能造成意想不到的伤害，比如一些瑜伽教练过分追求一些高难度的动作，造成关节、韧带或肌肉的损伤。才让我下定决心买一本了解人体骨骼肌肉构造的书。这本哈他瑜伽关键肌肉全解就满足了这个需求。	1
11114	这款机子不错,无论从价格还是到性能都很好,我用了一段时间觉得挺好	1
11115	没有xp系统盘麻烦，不知道是不是网卡原因，本地连接老是不稳定待查	2
11116	谬论？内蒙基层官员蒙牛伊利没任何毛病源头不安全http:t.cnzjzVHW4分享自新浪财经	2
11117	好吧最近流行抽奖那我也来凡是转发此微博并三位好友的就有机会送我蒙牛优益C一瓶抽奖结果会在明早之前公布我在:http:t.cnzjzBbAW	1
11118	1、经常容易点到上网键，建议把快捷键上网、炫键改为无，因为现在联通不搞包月了，是按时记费，0.1元分钟——太黑了，和抢人差不多。2、录音键要长按才能变成录音，按的一瞬间经常会建一个小文件，建议及时删除。3、文件相互转移慢，比使用USB进行操作还慢，建议不	2
11119	房间比较干净，但是窗户打不开，空气不太好。早餐很好。总体不错。	1
11120	输入法太不好用	2
11121	希望当当在发货前能够仔细检查每本书的质量。虽然拿到手此书是塑封的，也很新，可没有翻阅几页就发现书里有好几页居然是空白的，具体的有第1213页，第1617页，第2021页，第2425页，迅速检查了下书的后几页，总算没有缺损的现象。哎，蛮好的一本书，被	2
11122	两个字毛病多的没法说;这样的机子,也能上市快打回老家算了.	2
11123	酒店位置很方便,离开封第一楼和夜市非常近,酒店早餐10元自助很实惠,服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。	0
11124	赵波的书都不再由主流出版社出版了，可见作者的沦落。修正一下这个说法，应是04年过后赵波就没有新作品了，不敢妄加猜测作者近几年的生活，即便是04年以前出的书也有一书两出、滥竽充数的情况。真是秋风秋雨愁杀人。	1
11125	配置很不错.用起来还算顺畅,散热还OK吧,硬盘分区挺容易的,厦门自提点的工作人员态度不错.	1
11126	房间老旧,床单在要求下才更换了一张干净的,明明有双人房,前台却告之只有豪华套间.服务员以为客人听不懂广东话,私下里说:他订了套房不能给她改,真是岂有此理!宾馆反馈2008年3月4日谢谢您的宝贵意见，我们会改正的。现在正在装修其中一楼，欢迎指点。	2
11127	我觉得它很时尚,功能也还行	1
11128	装的VISTA太慢了，当天全部格式化，重新分区，装XP，费了好大劲。	2
11129	房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂	2
11130	在香港的五天我把富豪东方酒店称为家，工作人员的服务态度非常好，三楼的房间是新装修的，虽然很小却相当温馨．酒店每天由收拾屋子的阿姨给免费咖啡包，红茶包享用，打个电话任何事情高效率完成．酒店周围的环境比较热闹，因为九龙城是美食天堂，所以不用担心饮食问题，周围甜	0
11131	优点就是地理位置，到外滩和南京路走路10分钟。房间比较小，楼层举架低，有点压抑。卫生间毛巾也许消过毒，但很旧，颜色发黄，没办法，我用的自带毛巾。服务人员都不太热情，办理入住的女孩子们还好，大堂前的服务生，问个路什么的回答问题时基本不正眼看我，很锻炼我的脾气	0
11132	大年初一入住的，酒店的装修不错，可是前台服务就一位男生，态度很冷淡，感觉不希望我们入住似的，因为是探亲的所以就晚上住一下，所以订了标准房，他一开口就要我们加钱换好点的房间，我们就是冲那个价去的，如果要出四百多我们选择其他酒店了，也不会住他家了，地方那么偏，	2
11133	小玻翻书是一套不错的书。我的儿子现四岁半，认识一些汉字了，自己基本能饶有兴趣地读下来，很有成就感。我悔于给他买的晚了。我觉得这套书更适合3岁左右的孩子，故事情节简单，字少，汉字重复率高，识字读故事一箭双雕。更不错的是这套书有英语释义，家长可以有选择地教孩子	1
11134	刚拿给女儿看这套书时，女儿以为又是让她学习的书，所以有些抵触，不想看。过了两天，我找一个女儿心情好的晚上和她一起躺在床上看。做过两本书上的练习之后，女儿全做对了，她一下子来了兴趣，说，这书好玩，我喜欢。就这样，我给女儿隔几天就做一下这套书上的练习，除了简	1
11135	从当当买了上百本书了，这本的味道太大了，看一会儿闻的我恶心。	2
11136	蒙牛臭傻逼	2
11137	翻改时候有黑色闪屏,好象是劣质产品	2
11138	觉得很贵，而且不能给孩子正面的教育，孩子现在不需要怀旧，所以觉得不好	2
11139	房间还可以我住的是二十一层，但空调不太好温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店电梯太少了，只有两部可以用。每次都要等好长时间才能等到电梯。下次估计不会再住了	1
11140	装系统麻烦，对于新手。笔记本有些厚，给女生买注意外观。不适合女生	2
11141	1、开机时读取SIM卡资料的时间还是比较长，整机运行速度不是很流畅特别是短信存储过多之后有明显的停顿感。2、和弦铃声不够大如果把阴凉调到最大则会出现破音。3、继承了OKWAP一些手机容易死机的传统，而且按键的反应也比较迟缓。	2
11142	一个星期两支蒙牛优益c，身体都健康滴	1
11143	三亚我去过几次了，前几次是公司组织的，这次和老婆、老妈一起去大东海，一来度假，二来拍婚纱照。我们选择是三亚明珠海景酒店，大东海的分光不如亚龙湾，明珠海景酒店的设施服务更加让人失望，甚至令人气愤。我们入住的是3218、3219两个房间，房间很小，很旧。白天逛	2
11144	1、EG860的替代产品，称为东方魅力2，改进了过去手机电池和机身之间缝隙过大的缺点，做工也更为精细，手感也更好。2、屏幕显示比较丰富，支持10行中文显示，每行8字，用户浏览信息更加轻松和方便免去了接收短信后频繁翻页的烦恼，对于短信一族非常合适。3、独具的	1
11145	键盘比想象中的要烂，光驱有时候声音会比较大，摄像头是个鸡肋功能，不错有比没有好...	2
11146	软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了615叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是你大概已经起来了吧。我在网上订的高标，最低193	0
11147	这应该是我在用携程订房以来所遇到的最烂的酒店了，居然还是4星的。理由如下1，酒店所提供的房间是临窗的，下面就是一座立交桥，虽然是在10楼，但是还是非常吵，特别是上下班的时候，简直就像住在菜场里面。2，房间的淋浴室花洒没有办法调整，站在淋浴房里你就得准备先	2
11148	因为到达时间有点晚，所以携程的房间取消了。只好拿了2个套房和4个单间。房间是日式的，面积确实太小了。单人床只有1.1米宽！没想到是经济型酒店，很失望。浴室没有干湿隔断，洗完澡，水漫金山，拖鞋湿了，地砖特滑。优点是房间新，风格时尚，有浴袍，拖鞋质量还行。	2
11149	地理位置很好，就在DFS的楼上，晚上比其他专卖店关门晚，可以最后逛到尽兴。离海港城也很近，23分钟步行。酒店设施和服务都很好，房间内还备有多用转接头，几乎什么插头都可以转接，走的时候忘记找他们买一个，真的很方便，以后去哪个国家都可以用它。服务人员很亲切。	1
11150	还没看到图的时候，我就猜到了，哈哈，这个让我们教室充满了红枣味的蒙牛酸奶么晓啊，当时我们最爱了	1
11151	算我肤浅，第一次认识龙应台，也第一次看她的书。从没想过母亲跟儿子之间通过这样的方式沟通，了解，当然也是由于他们之间特有的情况造成的。书中母子俩讨论了很多，世界观，人生观，价值观，这是心灵上的沟通，现在很少母子，父子，母女，父女能这样全方面深层次的沟通，说真	1
11152	书还是新的，读不下去。主角是女性，工作环境是跨国公司，没点共鸣实在看不下去也许是好书也许是大家太捧不喜欢	2
11153	真的差得没话说，但说起来又有一堆。住进去的时候发现没有浴巾，第二天却一直打电话说我们拿了那两块浴巾，害得我们6个人一直在等所谓的经理出现解决这两块浴巾的事情。环境还很差，住的房间又小又暗。不要被它的外境给骗了	0
11154	对说你好，我喝蒙牛的酸奶很多年了。特别喜欢原味的盒装酸奶，但是我一直不理解为什么盒装酸奶不用勺子而且用吸管，我想说吸管吸不干净，没有勺子来的方便。这个问题困扰我多年····希望你们能考虑一下我的建议···	0
11155	未入住前，看了上面的点评还是有些不安的。入住后感觉还可以，在芜湖这个地方，说实在的能住到这样的宾馆应该说是不错了。以后去芜湖还会选择该酒店的。	1
11156	住的房间靠近马路，比较吵。房间有股味道。不如锦江干净。不推荐入住，早饭还可以。	2
11157	A壳那条装饰的东西衔接的不平整，功能键处手指按下去有浮动，屏幕应该还可以升级为LED屏幕，4芯电池果然不是很耐用，最高性能时候只有一个小时，其他的到也没什么不好的了。	2
11158	外型好，非常实用，音质也不错，MP3非常好，MP4流畅，支持扩充内在卡，U盘好用。照相功能130万可以了，电话簿商务功能不错，在此以前，一年内我买了MOTOV3、PHILIPS859、Nokina7610等好几部手机,返修多次,最后用得苦不堪言,从前我从不	1
11159	曾经用过TERO600,NOKIA6630,用过的感受与大家分享:1机型:600非常酷,大气,拿到任何场合绝对给十足的面子;6630初步看有点不习惯,但看久了也比较好看.2机子反映速度:尽管600的CPU才160HZ,6630的220HZ,二者差	0
11160	扉页上写着我不能等你一年零一个月了，我也不能等你到二十五岁了，但我会等你一辈子有种不祥的感觉，觉得男女主人公会发生什么不好的的事。所以开篇时就保留着，不要太投入去看。可是，朴实的描写，细致的刻画，人物内心的矛盾挣扎，几乎是刻骨的铭记，又怎能不去投入！	0
11161	我认为这本书没有想象中的好,不能有效提高记忆效果.而且,很多词汇使用频率不高.	2
11162	我们从北京到呼市，飞机延误一个多小时，到呼和浩特时已经半夜一点多了。酒店为了我们两位普通客人，专程派小车到机场接。上车办理入住手续，到酒店即可直接进房间，不错！房间和干净整洁，设施完善，星级服务。没选择错，下次还住这里。	1
11163	经朋友介绍，买来这本书。题目相当好，很有感染力。满怀期待地拜度后，才发现内容零散、空洞，我越看越感到乏味。借给过已当父母的朋友，他们看后也与我同感。反正书本上唯一一个让我们有共同认同之处就是要以孩子的角度去看待、体谅孩子，尊重、体谅都是必要的——这个道	2
11164	香港九龙地区3星以上酒店性价比最高!交通不便但可以坐酒店免费班车,到达旺角和尖沙咀(20分钟),我15年6次住此酒店,5月36日通过携程预定,比香港朋友预定还要便宜!并且入住提升28楼行政标准房间,健身室和游泳免费.购物(大众化东西)方便,下面4层购物	1
11165	大堂和房间的装修豪华，很好，距离广州很近，推荐．	1
11166	还可以,也许是小说得缘故吧,不够深入,只是一些皮毛	2
11167	再看的过程中，每每想到回家能看到这本书，就很兴奋，自己也沉浸在故事里，跟着故事的人物命运跌宕起伏，特别喜欢元天寰，如果拍成电视剧，该有谁来饰演这个极具张力和故事性的人物呢，想来想去没有还是那这个人存在我们每个人的心中吧！现在看完皇后策，再看别的书，还是	1
11168	东西不错有的速度很快就是安装师傅黑点	2
11169	拿在手上感觉很轻便、发热量低、材质感觉很舒服、键盘也很舒服、键盘灯很实用！暂时就想到这么多了，以后有再加。	1
11170	配置一般，同等配置电脑价格要低不少。材料是塑料的，手压会变形。。。不爽	2
11171	房间内设施还不错,不过浴室的淋浴喷头不好用,水量不可调节,出水较散,有些不象四星级的标准.周边环境尤其是酒店后边环境不太好,大堂也太小了吧.	1
11172	懵懵懂懂的算是开启我接触专业的第一本书，没有很深的专业术语，没有枯燥的述说，仿佛就是跟随着一路旅行，然后去发现城市。后来朋友送了我另外一本阮先生的书城市万花筒，也是非常喜欢。借用书中的话城市是个百宝盒，你可以在里头找到神奇宝藏，你不需要拿根锄头到处挖	1
11173	酒店服务意识很差，餐厅不能签单，说是怕消费的高于预授权。服务生明显没有经过培训。	2
11174	机身较长，看上去很漂亮而且份量不重，拿在手里感觉很舒服。短信可以存200条电话薄也有近200条都够用了。通话质量和信号都可以。	1
11175	买了一箱蒙牛纯牛奶，换包装了，感觉还不错，就是每袋牛奶的量少了，少了20到30毫升左右，物价上涨真心伤不起啊	1
11176	又帮朋友买了一本,让大家都感受作者的智慧	1
11177	外观一般，摄像头像素太低太低，连手机的清楚都没。散热有点差，	2
11178	我订的260的房间，还算不错了，住了两晚。是以前政府的接待宾馆，有点老，但是还算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感觉床还是比较舒服的。宾馆周围比较繁华，应该是商业区。	0
11179	简直和招待所没有什么两样，下次再也不去了，价格还贵，携程怎么推荐这样的酒店糊弄我们。。。。。。	2
11180	浙江取消高考英语加权赋分回访普遍满意结果	1
11181	服务比较热情,设施比较完备,遗憾的是房间隔音效果不好,另外上海菜餐厅只是把菜量上海化了,但味道还是很厚重	1
11182	周边不算很繁华，基本是在市中心的外围了，交通很比较便利，很好找。我订的是行政大床房，房间一般吧，但不够大，价格不算低，早餐品种偏少，游泳池不小，但没带泳裤，没去试试。服务水平还可以，总体感觉达标，价格合理一些，以后还会考虑入住。	0
11183	书是6月14日订的,但是到今天也没有给送过来!!送货人员在上周五中午打电话说马上送到,在这周二又说周三一定送来;但除了以上2个电话外,一个人都没有见到.我在深圳,正常应该一周内收货,到现在半个月了,什么都没有.这个服务也太成问题了.	0
11184	视觉与手感都好,挺喜欢的.	1
11185	美中不足是书本和编辑质量比前面几本小巫的书有明显下降啊！看起来不是那么舒服美观了。估计很多中国的父母们不可能全盘接受小巫的很多观点，但毕竟能给自己孩子的教育带来另一个借鉴的角度，还是很受益匪浅的。另一个就是感慨，生活在中小城市，对孩子的启蒙教育的选择太少，	0
11186	信号不错，功能比较全，在相同价位中，屏幕显示和铃声效果算不错的。	1
11187	酒店交通极之不便,下午四时从新会汽车站等了两小时也等不到班车(是普通站着等的公车站哦),到最后打电话问酒店服务员,叫我们坐去崖南的公交车再打的去古兜,打的大概十五元,怎知一坐便坐了个半小时,去到崖南已入黑,那里根本是没有的士,班车也下班了,	0
11188	海天的房间比较小，因为是在中间，所以采光也不是很好，里面的设施不太好，地毯很脏，我住的那间热水管坏了，但因为当时同屋的已经睡了，所以也没有去换，但是心情就不好了。最不喜欢的是他们的服务态度，因为我们整理东西，所以晚下来了15分钟，这期间也没有电话提醒说必须	0
11189	酒店位置非常好，装修就是旧了点，服务还可以，比较热情、周到，有机会我还会住在那里。	1
11190	1设施比较简陋2早餐还算可以3离市中心比较远	1
11191	听歌不错显示屏幕好	1
11192	价格适中，装修还可以。早餐尚可。物有所值	1
11193	这本书是在姐姐家看到的立刻就爱上了它!因为内容实在太有趣了!买回来后给二岁半的儿子读儿子咯咯地笑个不停,因为书中有好几处笑点.比如小蚯蚓逗蜘蛛笑,结果蜘蛛因为笑的太厉害掉在地上了;比如小蚯蚓的姐姐因为爱美总是照镜子,小蚯蚓看到了就说:无论您怎样照,你的脸永	1
11194	原标题老布什生前明确邀请特朗普参加葬礼，追悼会将去政治化当地时间2018年12月4日，美国华盛顿，老布什总统追悼仪式持续进行。视觉中国图美国第41任总统乔治·赫伯特·沃克·布什GeorgeH.W.Bush老布什的葬礼即将于美国东部时间12	1
11195	商品收到了!我简单翻了一下,只看了前面的几本,感觉字太少了,也没有情节,不知后面几本怎么样,总之感觉不是太理想.我孩子一周岁七个月,我感觉还不如婴儿画报呢	2
11196	也就是普及了些自以为大家都不知道的事也就是职位往上那么一小挪给捧得天花乱坠适合熏陶下俩眼一抹黑的职场新人。。。	2
11197	买的时候价格4499，比较合算。安装XP系统后速度很快，驱动盘安装是傻瓜式的，很不错。安装的是1.0版的驱动，2.0版好像是为Vista系统准备的。	1
11198	房间很旧，停车要收10元一晚，服务态度还可以	1
11199	白色的，很干净，很漂亮，携带方便，速度也不错，用了一周挺满意的，电池能用7小时左右	1
11200	热水器用了一个星期收到！和客服沟通了下，现在就如实评价！！！热水器冷热调节相当不灵敏，太热了加一点点冷水，立马全变凉水，回过来调热水完全没有反应，必须全关再开才可以！！！从昨天安装好到现在，花洒一直滴水，整个卫生间都......今天再用一次，出了一分钟热水	2
11201	看看书的封面,就猜到儿子肯定喜欢,果然不出所料,书来的时候是婆婆收的,第二天要送儿子上学的时候才看到的,儿子就吵着要讲,我说要上学了,晚上再讲吧.到了晚上一讲就讲两遍,还要讲，但是太迟了已经快十一点了，所以不能再讲了。前一段时间去池塘抓小蝌蚪,还叫我们	0
11202	我是第三次入住了,但是给这家宾馆留言还是第一次,,这次入住我的一位朋友喝醉了,走到大厅我朋友就"现场直播"了呵呵,他们有几位服务员都主动来帮我,有一位服务员还帮我把我朋友背到了房间,过后他们值班经理还打电话到我房间询问我朋友的情况,这里的服务真的	1
11203	装管子额外付钱有点贵。其他都不错	2
11204	基本的配置还可以，非常轻，现在每天来回去办公室，背在身上一点感觉都没有。如果不满意配置，可以自己买配件升级，花不了多少钱，自己动手也很简单，IBM的接口打开很方便。高配的机型卖价高，但是差价多买一套配件还有多的。换下来的配件也可以卖，或者留下来自用。我同时	0
11205	读完这套书，作为一个中国人，我很痛苦。为什么中国和美国在差距那么大？为什么还有那么多的中国人在排斥民主、在为腐败的中国官僚体制辩护？痛苦的时候，也看到一种希望，民众也可以真正的拥有自由和民主而不被奴役。中国人应当有一种信念，阻挡群星闪亮的是一片黑云，黑云	1
11206	这款无指纹识别，也无人脸识别，京东资料上要改改了！还有摄像头要光线很好、距离远的情况下才正常否则颜色超淡！运行VISTA超慢改了XP就很棒了！	2
11207	很容易自动死机没有GPRS不能下载图片和铃声简直就是他妈的垃圾拿出来都掉胃口！！！	2
11208	不但拥有了当时极为罕见的百万摄头，而且还搭配了举世无双的指纹识别技术，令其可以傲视群雄，独霸一方。拥有当今机坛独一无二的指数录入功能，通过此项功能，手机用户不但可对通讯录、短信息、电话设置等多项功能加锁，而且识别率达到了90以上	0
11209	S6683又出状况了，内屏蓝屏了，开始只是偶尔，没太注意，以为是用机太狠了，短信多了点，现在发展到几乎天天了，晕，重启小心用死机，一天不知道重复多少次，还有，这机子听筒量怎么这么小，借用朋友的机子才比出来，去KF那边问，修可以先交100大元	2
11210	这个酒店设施还可以，早餐也还可以，位于的路段也很方便。我们住的是商务电脑房，房间里配有电脑，上网速度也很快。就是房间很小，电脑台与床很近，打电脑的时候连走路也不能走。浴室是透明，适合情侣和夫妻。	1
11211	酒店性价比很差！住过无数的酒店，这个算是非常差的！服务差，设施差，房间小，骚扰电话！卫生间淋浴竟然没有门，创意啊！不知道为什么，老毛子住得多，估计是喜欢骚扰电话！建议大家选择其他酒店！	2
11212	1.滑盖的开合动作相当顺畅，力度感不错。2.机身配备了极有创意的触控操作方式，相当舒服。3.做工精巧细致，特别是细节部分做工值得称道。4.画面显示细腻，色彩饱满，所拍图片效果也比较细腻，色彩丰富。	1
11213	我在当当买了三本医学书，这本是最差的，感觉作者是个江湖骗子，语言没有可读性，推荐的健康方法更是匪夷所思，本人不敢尝试。看看当当的销售排行榜买的，上当了，不是我要的书。	2
11214	贝贝熊系列是我儿子最喜欢的一套书。没上小学时，他每天晚上睡觉前总要我重重复复地讲前面几集给他听。上小学后，我再买了余下所有的故事，每星期学校要求写读书笔记，他就自己读，学着去理解故事的含义，然后抄下好词好句，写下简单的心得。每星期的读书笔记都得到老师的	1
11215	这么辛苦！只为喝放心牛奶！深圳就他妈的蒙牛伊利！姐我不喝！所以还是辛苦老公拉牛奶回来给我喝了还有老公最爱的creamsoda！	2
11216	我是5月初在携程上预定该酒店1间标间加床的，预定价格为320＋100。5月13日早上入住时被告知无房间，要等中午才有房间，我询问是标间还是三人间时，小姐很不耐烦地表示会为我们优先准备三人间。中午回到酒店，前台小姐说标间还没有打扫完，所以推荐我们改为三人间，	0
11217	我儿子一岁八个月。孩子一直以来都爱听我给他讲儿童歌谣。可平时都是我说他听，最多是配合拍拍手的动作。而这本书，是每个歌谣都有手指动作配合。我给他讲第一个歌谣时，边讲边和他一起做手指比划，哈哈，他笑的好开心啊！！不过有些歌谣的手指动作并没有引起我儿子的开怀大笑	1
11218	由于是寄回老家的没有看到东西，但听家里人说还不错，还没有安装。有待后期追加评论！	0
11219	环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵	1
11220	吴瑞君的画很简单，就像自己小时候喜欢在纸上随便的乱涂乱画，画个小鸡，画个乌龟，画个蜻蜓......会很开心，作者的画虽简单却每一幅都刻画出了每个人物在每个情景下的不同表情。看了以后会让我不自觉的嘴角露出一丝微笑，淡淡的，笑过之后却又会让我陷入沉思，漫画里那	1
11221	总体还可以，早餐很丰富，我一般吃过早饭连午饭都不用吃了。没有像其他人说的那些问题，不过最不能忍受的是房间的味道真的是难闻，应该是中水的味道吧，我几乎是天天开窗。	1
11222	键盘左上角稍微按下就严重下陷，唉，做工不敢恭维，跟我以前用的小黑键盘效果用天壤之别，难怪网上大家都不承认SL系列属于tinkpad	2
11223	房间不错,只是上网速度慢得无法忍受,打开一个网页要等半小时,连邮件都无法收。另前台工作人员服务态度是很好，只是效率有得改善。	1
11224	环境较差，马路噪音非常大，而且房间之间的隔音处理得不好，睡在床上能听到楼道里的讲话声。房间偏小。另外，离机场非常远。出租司机走外环线，说是速度快，但走了40多公里。饭店周围的环境很乱。	0
11225	入住时酒店的服务很好，大堂和房间一般，入住后发现房间的硬件较差，比如空调，马桶，尤其是电视遥控器非常差，几乎不能用。房间空调不管用，走廊也有味道。早餐很差，刚到九点服务员就疯狂地收东西，也不问一问客人是否还需要，很差，曾经看到的评价不太确切，第二天立刻搬到	2
11226	5月10日前后买的机器，找朋友帮忙，在广州的中域购得，RMB3250。另外有活动，额外赠送了一块电池，不是MOTO原厂的。1屏幕颜色十分艳丽，我使用的是原机的红色平保画面，看上去相当炫但这种大屏幕的滑板机器不得不面对的一个问题就是，屏幕过大而且	0
11227	挺好看的，一向都很喜欢悠世的文记得是从初中时开始看的，一看开头就被迷住了，好像回到了古埃及，亲眼见证了拉美西斯和艾薇的爱情记得看Ⅰ的时候，看到拉美西斯对艾薇许下的承诺时，我看到哭了，如今看荷鲁斯之眼，看到艾薇对拉美西斯的一往情深，甚至可以放弃生命，只为了能	1
11228	真可恶！不过我从来不喝蒙牛和伊利的！我和维记的！呼吁全国抵制蒙牛蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑(来自http:t.cnzWnxfcG	2
11229	1、自助餐自助方式很经济，但是每个菜都要刷卡，麻烦！酒店员工不知道礼让客人？首次遇见啊！各位如果想知道被服务员拥挤的感觉，请入住该汉爵。	0
11230	驱动较为难装，去GATEWAY网站下载后的声卡，MODEM驱动依然不能使用，最后需要使用驱动精灵来帮助安装，问题已经自己解决了。。	2
11231	22日预订的7楼江景豪华套间，入住后才知江景需要打开房门通过楼梯通道到公共凉台上才能看到江景，最可恶的是卧室的床居然与公共通道仅有一面玻璃窗之隔有窗帘，看不到江景不说，楼道人来人往走路的声音到很清晰。到前台要求换房，小姐说没有，无奈要求退房，小姐又说6	2
11232	散热一般，从触摸板到右手掌托有些温热，USB只有三个，太少，不过分配到是比较合理	2
11233	1.有点沉2.驱动下载太麻烦，我是全部下了，1.5g，安装后硬件的小问号是没有了，但不知道是不是最新最匹配的，请教这个怎么确认？3.内存小了点，标配2g就好了，不用自己升级4.据说芯片组不怎么样。	0
11234	环境优雅，但蚊子剧多，光被我打死的就有二三十支，漏网者中尚有吞舟之鱼。酒店有接机服务，但所派来的司机向我推荐次日包车一日游，只需150块。然次日方知，此纯为一圈套也，耽误我诸多时间，可气。另外，早餐极差，牛奶是用奶粉冲的，而且连奶粉都舍不得放，稀得跟刷锅水	0
11235	当初是在学长和老师的推荐下买的这本书，说是与考研的难度和情景很相似，有利于提高水平，认清自己的英语阅读实力。买回来后按照每天几篇的速度做，分析，理解...觉得快要崩溃了虽然我英语水平不高，但是看到徘徊在40左右的正确率，我突然明白的确很像考研的风格，呵	0
11236	好书！父母读给孩子听之前自己应先通读一遍，以避免作者的观点与你的价值取向相左时所遇到的尴尬。书中99的观点我都认可，至于剩下那1,我的办法是1。略去不讲。或2。发挥些想像力将故事情节的发展尽量向你期待的结局靠拢。两个儿子5岁，7岁，本以为小的可能未必	1
11237	屏幕虽然出色，但是色系偏暖色调，可能有人会不习惯，USB的设计不太合理都在一面且是并列的，这个缺点sony从sr1以来一直没改，比较失望。光驱处空隙较大。	0
11238	原标题世界首例！不孕妇女接受死者子宫移植诞下女婴巴西一名妇女成功用死者捐赠的子宫诞下一个健康的女婴，这也是全球首例用死后捐赠的子宫成功生产的案例，未来有望让患子宫不孕症的妇女拥有新的生儿育女的方式。负责这台移植手术的巴西圣保罗大学医院医生艾赞伯格(D	1
11239	蒙牛,太恶劣了!抵制!	2
11240	帮朋友买的，1价钱便宜，2，样子也挺漂亮，尽管是14寸的，但设计的样子很精致，挺轻薄的，不想以前的那样看着就笨重的。cpu下面开了个散热口，cpu散热很好，不过硬盘那散热就差了写，整机硬盘那最热。现在朋友是win7和xp双系统，用着挺快的，这个价钱这个配置	0
11241	1.不支持主流的MP3铃声。2.反应速度太慢。3.内置的金山词霸其词汇量也太少吧！4.电池续航能力不理想。5.机身总内存容量仅有2MB。	2
11242	我一直认为不应该强调小朋友去刻意认识自己的不良情绪，而且家里关于孩子心理方面的书已经很多了。不过还是买了这套书给小木头，他并不关注书里关于调节情绪的部分，他只关注为什么这个小朋友哭了呢？他为什么害怕滑滑梯呢？可能他三岁之后会理解一些吧。我认为这本书中讲的调	1
11243	14寸宽屏确实感觉小了点，可视面积太小。漆面有1、2个突起的小疙瘩。风扇声音还算可以忍受。vista用起来不是很习惯，拿回来必须重装C盘分了200G	2
11244	英诺森提的插画还有个突出的特点就是角度的多变，你如同在看电影，每幅视角都不同，增加了生动和真实性。构图上往往主角安排在角落，你需要寻找，在寻找当中却看到了市井生活的各种各样的风貌和形态，真是无字教科书。所以英诺森提的插图本身就是宏伟图画，值得慢慢品味。强烈	1
11245	送的内胆包有点不好，还有外接电源中间连接处无法全部插入。续航时间也没有标称的那么长，希望京东能注意宣传的真实性。	2
11246	酒店服务态度，房间环境都不错，改了名字的原天鸿酒店现在听起来更好听了。	1
11247	位置、设施都不错，价格也还可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上	1
11248	觉得是住过酒店最差的一家，一楼房间接近地下层，空气不好，而且酒店还在涮漆整修中，油漆气味很难闻....早上七点钟不到，施工人员和服务人员就在走廊上吵到不行....而且，酒店位置很难找，在胡同里！...总之印象超差	2
11249	外观感觉还不错，但屏幕内感觉还是欠缺了些，不过也正常，拿小灵通和anycall比那就太那个了，信号还可以，如果信号不好那也是小灵通网络的问题，我用了感觉比同类的其他小灵通信号接受要强一些	0
11250	电脑的优点在于持续时间长久的电池，正常使用6个小时足够电脑显示也很棒	1
11251	刚买的还不了解	1
11252	预装系统是Vista的很耗资源为此我没要7000元那一款1g的怕卡不过送的盘是XP的	2
11253	红旗下成长的人见到的只会是红色，并且需要不断以自己的鲜血继续渲染前人染过的耀眼浮华，来继续弘扬自由与民主。人是生而自由的，但却无往不在枷锁之中。自以为是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隶。自由是人所想往的，其原始意义甚至高于民主。当费尔玛用没	0
11254	坐落在香港的老城区，可以体验香港居民生活，门口交通很方便，如果时间不紧，坐叮当车很好呀！周围有很多小餐馆，早餐就在中远后面的南北嚼吃的，东西很不错。我们定的大床房，挺安静的，总体来说不错。前台结账没有银联！	1
11255	不小心买了瓶蒙牛！罪过罪过	2
11256	才三成啊，太少了。珍爱绳命，拒绝蒙牛，我连冰棍都不吃他家的快消头条蒙牛负面报道致销量下滑三成？	2
11257	对小孩子很有用，可对于我，我想是买错书了。大学生朋友指的是年纪大一写的学生例如高中生，初中生，而不是大学生。当当的服务还是很好的，赞一个。	2
11258	到敦煌入住这个酒店吃住行都方便，适合驴友。	1
11259	我为女儿买了很多当当推荐的童书，如斯凯瑞、阿罗、卡梅拉等，女儿的兴趣都不大。唯独罗米系列她百读不烦，每天晚上都要我念一个罗米的故事才肯睡，很多故事她都能复述了。通过这本书，我真切体会到，合适的才是最好的。女儿通过这本书，与罗米比较，那些事罗米能做自己也能做	1
11260	我是代同事们预订此酒店，之前听说此酒店不错，但没想到几次打电话到酒店咨询事情，前台服务员的态度非常不耐烦，非常差。作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。	0
11261	对于一本广受好评的书锦上添花多少有点多余，让人有所收获是每一个阅读人的愿望。否则还不用冒着近视的危险使劲的看书？？HITBOOK。看书也要选择，尤其是对于青年男女手上有一本连岳还是不错的选择。情感，你去试，你就会有收获要么幸福、快乐，要么痛苦	1
11262	本次入住酒店的网络不是很稳定，断断续续，希望能够改进。	1
11263	酒店位于较偏的西环，不过交通还方便，门口不远就是有轨电车站，2元可以坐全程，不过速度稍慢，站也很多。不过因为地段偏，附近吃饭相对便宜，茶餐厅1530块就够了。房间设施一般，不过在HK面积算大了，毕竟才390港币，折算成人民币才350多。休闲游的可以考虑住	1
11264	并不是雨季，但仍旧是一股浓重的霉味。被子阴冷潮湿，空调也不开，没有任何取暖设备。在没有任何人排队的情况下，结帐花了至少15分钟。两个收银员打了个查房的电话上去后就开始自顾自聊天了，直到过了很久收到查房反馈后才带着一脸没睡醒的表情心不在焉地开始翻找预授权资	0
11265	看到很多地方对这本书进行过报道，于是我买了看完后，认为这是值得的，两本书着重的方面不一样，第一本给我的感觉是，一个很坚韧的杜拉拉，遇到任何困难都不会让她退步，一直坚持自己想要的，并为此努力付出。第二本书倒像是在传授做事的方法，给人以一种智慧。尽管它是一本关	0
11266	配置还算可以了，对于一般的家庭应用足够了。键盘的设计很有特色。	1
11267	优点大堂和客房部的服务非常好，很热情因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快缺点隔音极差，晚上被隔壁的客人说	1
11268	3999抢购的性价比高，样子还可以，质量也很好质量也很好，很结实	2
11269	外面不太起眼,里边装修尚可.住的是塌塌米式,比较新奇.但是问题是房间内居然没有免费的赠水,有一小桶装纯净水不管喝多少,开封即6元,这是很大的问题.	1
11270	我的小2一般能用3到4天，最近休假在家，电话都坐机打了，只是发发信息，居然用了一周，感觉这机子好省电，我每天晚上会关机的，但是屏幕一直是最高亮度，键盘灯也开着，有时也会用振动的，但是我从不玩机子上的游戏，我用机方式基本没变过，比前也是折叠机，但是几乎2天一	0
11271	房间还算干净，但房间内空气不好，有股空调里散发出的霉味设施极其一般，淋浴龙头拧了半天也不知道倒底哪个是冷水，哪个是热水，到最后差点都关不掉了，估计冷热水龙头大概是装反掉了的餐厅服务很一般，早餐质量极其一般，餐厅像大单位里的食堂。	0
11272	在石家庄住过世纪、国际大厦，后来住国宾。感觉不错房间宽敞，设施还可以。每晚有水果送。早餐比较丰富。只是checkinandcheckout慢一些，还要提高。宾馆反馈2008年7月31日感谢您对国宾大酒店的认可。正值奥运期间，登记手续比较繁	1
11273	位于西环，地处香港老城区，门口有巴士及电车站，交通比较便利，酒店环境一般，但相对于390元的价位来说，还是比较划算的。	1
11274	又有几个同事托我买这本书，大家认为很实用，特别是送给父母，老年人特别喜欢。	1
11275	蒙牛优益C还在保质期内就坏了！！3瓶全扔了！蒙牛你也太垃圾了吧！我们家牛奶已经不喝蒙牛的了，想想乳酸菌不会在那么次了吧！结果，太失望了！蒙牛	2
11276	上周末给MM买了个红色的，做工很不错，很有金属质感，感觉像DC而不是手机，MM超喜欢。电池还不错，充满电，玩了一天，还没少一格，至于最终能坚持多久，我继续试验。奇怪的是，我们这里成都标价才1880，还到1800元，为什么这里报价2500多，贵这么多呢？	1
11277	MD，早上刚喝了一袋蒙牛早餐奶。。。就看见这个，，让不让活了还。。你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了消费者投诉	2
11278	这本书从我买来到现在我已经看了34，觉得还是很好的，发现原来只是自我感觉良好。本来这书是买给我妹妹看的，觉得她经常抱怨，想让她看看，改变一下，我在给她之前自己看了一下，现在才发觉我对她的一切作为也是一种抱怨，我也要改变自己的做法。细细品味，世界其实很美好	1
11279	酒店有点旧，不知是什么时候建的，感觉远没5星标准房间跟三星酒店没太大区别，只是大了一点点而已服务还不错	1
11280	擦，坚决不买切糕了，抵制，完全抵制!像抵制蒙牛双汇一样抵制!	2
11281	荐书发现爱情的人、初涉爱情的人、恋爱中的人、爱情失挫的人、为爱所困的人都可以读它，都能在里面发现有些你连你自己都道不出但却深深感受的心情纳兰已经为你道明。有爱的人都不可错过的好书。我看了，还背了好几首。	0
11282	房间设施还可以，但酒店内非常的冷，冬天不推荐入住。	0
11283	入住时处于展会附近，到前台时被告知由于晚到1小时，定单取消了。追问是否还有房间，回答曰没有大概是生意太好，不想做携程生意向携程反映，发现是信用卡担保定单于是立刻有房间了。进入房间，发现没有打扫过，反映给前台，说立刻通知处理，结果等了40分钟，催	0
11284	酒店位置在罗湖万象城附近一栋大楼里，很不起眼。但是酒店内部装修很温馨，很不错。服务也体贴到位。早上出去，我扔在写字台上的电脑线，服务员也帮我整理好。唯一的缺点就是没有VIEW,窗外没什么风景。适合情人度假和商务旅行出差。	1
11285	服务态度亲切，设备较新！早餐每天更新，不错！	1
11286	总体感觉还不错，绝对不至于影响到旅游的心情。住的是后面的小楼的一楼，环境不错，花园一样，游泳池是露天的，能够看到一直有人在清洁。如果晚上阳台的窗户不关，前台会打电话到房间提醒客人注意安全。补充点评2007年9月20日另外，去的时候提前联系会有接机，	1
11287	我订了豪华房，不知为什么是副楼最里边最靠犄角的房间302。没有任何风景，对着一个拆了的广告牌铁架子。。。我没明白为什么前台给我这间，也没有为此跟他们辩论，不愿意影响度假的心情。所以房间，环境，服务都给了1分。携程的介绍也过于简单了，也不清楚。	2
11288	換了二次房间,第一间在洗地毯(前台竟然不知!!??),第二间房门不用钥匙就能开,換到第三间己经不是预定的大床房....窗外还有一个蜘蛛在结网	2
11289	酒店新装修，房间硬件设施还是不错的。但是，餐厅实在太差，上菜非常慢，价格奇贵，且质量差。86元2小片的香煎银鳕鱼居然是臭的，叫来餐厅经理，品尝了半天不吭声，最后竟然然颠倒黑白地说不臭，实在不能容忍。	1
11290	小巧方便	1
11291	就是电池的时间有点短，显示2小时，但到可30分钟以内时就基本得插电源了，否侧怕突然断电。连个包也不送，还得自己去买，呵呵。	0
11292	这个酒店已经是破烂不堪了，楼道和房间内充满了发霉的味道，地毯脏兮兮的，洗手台的水龙头已经活动了，极度不好用。本来订了一个星期的房，入住当天就打算换酒店了，因为离办事的地点近，所以忍了两天，到了第三天实在无法忍受了，夜里闹蚊子啊！要命！！！酒店给的电蚊香根本	0
11293	喜欢郎教授的书以及演讲，毫无束缚和压力的言论是最能说服人的，总会在我们不敢言不敢说的时候直言不讳，总可以让我们觉得什么地方不对的时候点出致命的关键。语言本身是不需要修饰的，除非本想逃避一些敏感的东西。而郎教授的语言中从来都是最最纯朴和简单的，正是这种最原始	1
11294	1.价格不公正，明明携程网上写的是200，结果住了一晚上第二天结帐时被告知390元，而且，预付订金的时候也没人告知价格，付订金时根本无人告知，只知道收钱，收钱时小姐把钱从客人手上抢过去。2.没有早餐，入住时携程写的双早，结果被告知早餐要10元人。3	2
11295	原标题为了方便飞机上行窃他伪造假身份证飞了23次近日，榆阳区人民法院公开审理了区检察院提起公诉的吴某伪造身份证件一案，并依法判决被告人吴某犯伪造、买卖身份证件罪，判处有期徒刑二年，并处罚金人民币1万元。今年3月，为能在飞机上伺机行窃，被告人吴某在河南	2
11296	性价比不错的酒店,交通也很方便,值得一提是,宾馆斜对面走不多远就是海鲜一条街,很便宜,很实惠,下次去深圳还住广深.	1
11297	1.屏幕尺寸原本可以更大，液晶尺寸远小于上盖尺寸2.自带软件有个EASYDISPLAYMANAGER，禁止运行后，Fn亮度调节、关闭无线网等功能就失效了。希望这个能够给新买兄弟一个提醒	2
11298	操作起来不是很方便,有时很慢,不小心会把所有的文件删除掉,外壳太松,信号不是很好,有时联键,不太好用.	2
11299	当今的社会因为工作的压力,让年轻的我们找到了不从生活琐事中孝敬父母的借口.其实古往今来哪个伟人不是一个大孝子,因为百善孝为先.孝是根本.把孝心存在心里不如把它落实到日常生活中.我爸爸是个老医生,他的一句话道出了现在的社现象,只有陪孩子看病的父母没有陪老人去	0
11300	外观小巧，简洁，没有一点多余的感觉，具有一定的特色，是一款不错的手机，是民族品牌的骄傲！！	1
11301	TD8的外壳好容易掉漆哦，才用4个月，边边角角都有不同程度的掉漆现象了，本来买的时候就是很看中它的外型的，现在都掉漆了，不太敢用了。屏幕也不怎么样，好好的用着用着就花屏了，我没怎么着啊，通电话也不清楚，杂音很厉害，待机太短，用不到2天就要充电，电话本查询	2
11302	键盘用起来还行，比预期的大，但是还是有点点小。屏幕还可以，续航时间很长，达到预期。直接安装正版windowsXP系统，没有任何问题。	0
11303	输入法终于做了很大的改进，一改以往三菱手机内部令人难以适应的输入法，用最新的eZi输入法取而代之，更加符合我们平时的使用习惯，编辑短信息也更加的快捷、方便。按键也比较舒服！像素号称130多万，但实际运用中应该达不到，不过图片确实是很清楚！	0
11304	这书我是打算送给我的小侄女看的，她今年6岁了，希望她过两年就可以看了，其实我还想找另外本书呢，就记得书名了，前后汉故事新编，上下两册，20几年前的书了，不记得作者，真抱歉，我要是记得他多好！那是本小说，对孩子来说读来毫不费力，可里头前后汉的历史事件，名	1
11305	晚上没完没了的骚扰电话，让人真的不敢恭维补充点评2007年12月14日我打的都是1分，怎么平均出来是2分？莫名其妙	2
11306	不好意思，刚才一时手快，最后一句打错了。原来有一种情始终牵动着我们的心，那就是我们与亲人间的不可抹去的深深的情愫啊！哈哈哈。请多多支持。	1
11307	It'snotasinterestingasIexpected.Maybeforthechild,itismuchmoresuitable.Infact,therearenotalotofusefultips	2
11308	怀着很优雅的态度去看这本书，看到一半时有点失望，觉得写得并非我所希望的那样全面。但耐心再看下去时，又觉得只是粗略的浏览是不够的。等到看完了全书，却有着想再看一次欲望。喜欢上了精油，喜欢那种沉静的力量。其实从8年前就开始接触精油，但从没有像现在这样沉浸其中。	0
11309	好友是说心理学的，在她的影响下，喜欢上素黑的书。拥有专业知识的人是很让人佩服的。书中素黑以她接触的个案为契机，向读者传达一种态度爱别人，先要学会爱自己。两个不同的个体在一起是会产生很多矛盾和误会，书中的个案都是很偏激的，用我们的说法来看，很多人都钻了个牛	1
11310	某天早上起来，电话簿一篇空白，几百个电话呀！到了维修中心，答复我说软件需要升级等等，原有的电话别想恢复了。还说什么电子产品，这点故障是难免的让我气愤不已。现在手机还需要返回原厂去维修，需要等待15个工作日。总之心有余悸，让我不再敢信任它。	2
11311	已经帮人买了很多本，最近的一次订的4本都缺了大图、目录、1－5页，大家收货一定检查清楚！	2
11312	为什么如此平淡无奇的爱情会令我心情跌宕起伏呢？作者朴实无华的文字却又不时夹带着细腻的描写，丝丝入扣、潜移默化的同时，将引发感动的种种细节埋进我们的心里，在最后一刻肆意地爆发！看完了故事，哭的很彻底，以至于餐厅的服务生不时观察我这边的动静，生怕我有任何突发	1
11313	这部年度高口碑美剧，不止赢在卡司豪华	1
11314	突然要到香港办点急事，通过携程网订购了4日假期，真的很方便。没有买八达通卡，有携程网送的24小时地铁免费票足够了。rosedale位置很好，酒店房间虽小，但房间很高，设计合理、实用。干净，该预备的都预备了，包括雨伞。机场来回都坐E11(单程21)既省银子	0
11315	快冻成傻B了，我愿做一根伊利巧乐滋，或一盒蒙牛大果粒，在教室和寝室大冰箱里快乐地生活。快点到碗里来！滚！	1
11316	原标题发生在深圳南湾交警中队办公室的命案肇事司机连杀一家三口10月26日发生一家三口命丧交警中队的办公室。血案发生在10月26日下午3时22分许，地点在深圳交警支队龙岗大队南湾中队。王小飞(化名)的父亲、母亲、妹妹被25岁的货车司机刘某刺死。凶器是	2
11317	刚看了个开头，文字精致，但有点涩	0
11318	这个酒店根本不是5星，骗人，他们的服务和设备都是最差的，尤其是服务态度极端恶劣，请大家不要住这个酒店。	2
11319	新机死机白屏经销商不给退换公司不给答复	2
11320	老死机,什么破机子	2
11321	出差去的，总体感觉还可以。距离北京展览馆距离很近，起步费。周围的最大优点是吃饭买东西方便，出门就有特色餐饮蟹老宋，味道很好。燕丰商场买东西方便，买水，买吃的都很价廉物美。天天在门口的渝乡人家吃早饭，很大众化的早餐，怀念那里的血糯米粥。。。。酒店服务	1
11322	蒙牛卖给了中粮，国进民退？可悲	2
11323	小木屋的隔音相当差,而且房间间隔很近,门口就是过道.由于游客的作息时间都不一样，所以被隔壁洗澡，冲马桶,早上起来看日出的声音严重干扰.房间门口就是公共过道，隔壁一个韩国人半夜跑出来打电话，叽里呱啦的不知道说什么,我出去用英文请他离开.还好他识趣的走开。房间	2
11324	人性化设计功能早已落伍，但性价比很高	0
11325	1.操作反映速度慢2.屏幕色彩不够清晰3.电池待机时间短。	2
11326	对这家酒店如果做评比的话是我目前入住所有如家中最差的一个！差！很差！！非常差！！！我于1112日入住这个酒店，住的所谓的商务大床房，房间面积比较小，洗手间没有洗浴门，只有一个简单的浴帘，毛巾这些都是些硬件设施无法改变的，最令我气愤的是下面的两件事情	2
11327	很糟糕，是去过一次的朋友带我去的，因为那里的皇家SPA比较吸引人，结果这次的房间订的南楼，虽然已知比主楼的房间差，却没想到是那个样子，哪里是四星的。。。不如我家楼下的招待所。很小的房，很小的床，1米宽，超硬，床上用品超不舒服，电视有个机顶盒却不超过20个台	2
11328	外观和铃声不错，功能也很多。屏幕和键盘都很满意，显的很大方，我喜欢按键偏大一点且稍微外凸，按上去有手感，J6很符合我的口味。而且在130W像素手机中价格比较有竞争力。	1
11329	超长时间待机，适用于生活节奏快，时间少的人群。	1
11330	第二遍了。由于Java基础知识的不足，在看的过程中还是跳过了几章。当然比第一遍多看了点，也看得更加深了点，觉得还是有看第三遍的需要，说不定有第四遍的需要不想多说，是一本好书，推荐所有想学好Java的同仁们。这一次看得相对细一点，发现个别翻译有不足之处。	1
11331	要不是打半折而且是买生日活动礼品，我才不会买这么贵的牛奶。原价98一箱，居然只有8瓶！虽然味道确实还不错至于身为孕妇还敢喝蒙牛，我想说，反正光明伊利也都喝过了，不差这一个。	1
11332	后悔!不值!唯一优点交通方便.在很深的小巷里,楼下浴足,恶心!建议取消	2
11333	散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。换了XP3G内存PS、Dreamweaver打开速度相当流畅。功能键非常实用，接口也挺丰富。。	1
11334	我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。早餐也还不错，中西都能兼顾。缺点酒店餐厅晚8点就打烊，为了催还在就餐的客人就把灯熄了一半，暗暗的让人像在酒吧里吃饭，感觉这样的服务不够四星级酒店没有停车场，停车就在	0
11335	触摸板发热很快，别的地方散热很好，鼠标那个USB口确实有点不人性化，摄像头QQ挺清楚，但不开QQ不知道怎么打开我的电脑里没有那一项	0
11336	不喜欢这个酒店，感觉同它的星级相差很远1。没有门童，没人会来帮你提行李。2。前台态度冷漠，口气太生硬。3。我刚办了入住，把我的房号写错，害我提着行李上上下下的跑。4。自说自话把我同事的订单取消，携程出面交涉没有结果，很强硬。5。大堂太小，搞了些电脑让人上	2
11337	外观好看.	1
11338	酒店环境还可以，房间环境和设施也还可以，但早餐实在不敢恭维，比招待所还不如，希望改进。	1
11339	预装的系统改装VISTA,WXP很麻烦。但，花3小时还是可以全装好的。屏幕反光厉害，长宽比例很奇怪，所以没找到合适的贴膜。按键有时不够灵敏。底部前边用久了，热。	0
11340	键盘小,比例和正常键盘也不相同,我MSN聊天时因为用全拼,老要用1键选字,结果总把F1帮助窗口给按出来了,F1F10本来就是极少用的功能键,如果阻尼可以设置得比其他键更大一些岂不是更好些?	2
11341	强烈不推荐。定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句爬楼梯！我可是带着一个大行李的啊！房间比较小，干净程度也	0
11342	制度软弱，企业无良。蒙牛业绩下滑怪罪负面报道为哪般？——分享自环球网http:t.cnzW19mKg	2
11343	快看完了，虽然有些地方不是很明白，但是，也从中学会了认同和放下。有的东西，不是你想要就一定能拥有有些事情，不是你一直抓着就会幸福有些人，不是你珍惜他就不会走我们要学会认识真正的自己，知道自己究竟是谁，然后正视自己，正视他人爱过。痛过。哭过以后欣然接受	0
11344	才翻了两天书就散架了，想退邮费又太贵，买东西还是眼见为实。	2
11345	价格还算可以，配置也不错，外形很喜欢，待机时间有2个小时！我只喜欢的是它屏幕是LED的，	1
11346	很感慨百年前的动物学家能够写出这么好的适合孩子口味的科普书，连我这个大人也学到了不少知识，读第一本时，我们是亲子共读的，后来孩子自己读，真有点爱不释手的感觉，晚上睡觉前看，早上起床后撅着小屁股趴在床上看。需要提醒的是如果您的孩子小，8岁以下吧，最好你能帮	1
11347	让人不会用,数据线是摆设连接就充电,真是活见鬼!	2
11348	非常差的酒店，还不如连锁经济酒店，要不是襄樊没有其他酒店靠近东风，肯定不会再选它。差劲！！	2
11349	我们是今年五一期间入住酒店的标间，卫生一般，房间有点异味。酒店对面有个超市，要买东东要赶早，好像晚上8点多就关门了。晚上路边小吃很多。	2
11350	这套书编排的很不错，从买了第一本开始我家小家伙就爱上了这套书，他很喜欢书里的内容，一有时间他就嚷着要做阶梯数学，而我随着他的兴趣从2岁一直买到了6岁，小家伙现在做到了5岁5阶，越到后面他做题的时间就越长，难度也大了很多。我本人也很喜欢这套数，每一册的内	1
11351	样子不错，没想象中破。。。键盘很舒服是华硕里数得上来的。。。	1
11352	拜尔勒是个完全不过问政治的青年医生。他爱好培植郁金香。并在试着培育一种没有一点杂色的大黑郁金香，因为第一个培育出黑郁金香的人能获得一笔可观的奖金。拜尔勒的邻居博克斯戴尔为了得到这笔奖金，也想培育出黑郁金香。他对拜尔勒很嫉妒，生怕拜尔勒捷足先登。他不择手段地	1
11353	我们预定了四个房间，下午2点十分后入住，但被告知，只有两间房，还有两件要等待。当即，我们便提出异议。当我们表示要投诉后，给出四间房。酒店门口的停车位起先有两次不让我们停车，说是有预定，保安还脱帽，解领带要和我们打架，至此，酒店方面没有一个负责人出面。直至我	2
11354	很喜欢这本书，可以从中得到一些借鉴。拉拉是个幸运儿，除了自身的努力外，她成功的原因是有特别好的机遇和一些好心的领路人。现实就是这样的，即便你付出了努力，但不见得会有好的回报。可如果你付出了努力，当机会来时就会成功。不要抱怨什么不公平，人生出来就是不平等的。	0
11355	孩子超喜欢这本书。也经常买一些评论很高或朋友推荐的一些好书，孩子也都比较爱看，但根据观察孩子看这本书的过程，我发现这是一本让孩子很兴奋的书，每看完一节，都兴奋地在地上又是叫又是喊。问原因说是因为书太好看了，而且很喜欢那个什么爪，勇敢、无畏是对那个书中人物的	0
11356	看完之后还觉得心里在战栗，最大的悲剧，哦，不对，已经不是悲剧了，叫惨绝人寰完全不为过，我看得头皮发麻，思想惊悚片不过如此，我在庆幸我们现在过的不是那种生活，不然，宁毋死可是，你要死，老大哥也要让你爱上他觉得一切都是自己的错的时候，才准你死这样的生活，这样的	1
11357	9月5日的订单，到今天18日还没到货！	2
11358	这是我经常住的酒店,主要原因是请我的客户来南京的,距离我公司很近,酒店本身还可以,价格涨了,但是酒店门脸不显著,不像是4星酒店.如果可以,加一点钱,就可以住中心大酒店了,很气派.距离国信200米	0
11359	很漂亮，一见钟情,而且待机时间超长	1
11360	没有看过日文版的，但是看过了后，感觉合适。内容很淡，没有什么深意。绘图也不怎么好。	0
11361	订了两次这家酒店,遇到都是几乎相同的问题,我在备注里写的很清楚,"不临街,安静,高层,不要KTV上的房型,"不知道什么原因,是携程没有把信息传给酒店,还是酒店的理解有问题,第一次给了我?	2
11362	这个酒店原来是广州的一个亮点,但昨天入住以后才发现如此的糟糕.几乎每到一处,经历的都是不愉快!!!!1.4.6号入住广州长隆酒店.4月1下的单,定单上专门强调要的是一间望游泳池的家庭4人房,并且信用卡担保.携程的工作人员第2天确认的时候也是CONFIRM	0
11363	我是经过老师的推荐从网上买的这本书，最近看了几天着重看了一下中小型网络系统方案这块。我觉得这本的好处在于拿过一个方案，他不是蒙着头来说而是引导一个人一步一步的顺着逻辑思路走。给人一条线你就能觉得这条线很直。没有哪么多的坎坷。接下来当我们真正做项目做设计的	1
11364	楼下的，手机连上电脑，放如光碟，在选我的电脑的属性，选硬件再选设备管理器，把那个问号安装就好了	1
11365	非常形象的描绘了小孩子的生活和心理状态，我觉得阿波林的很多行为和儿子简直是一摸一样。儿子看完穿衣服那本后，常常在脱套头的衣服时喊我的头怎么那么大!真的很好笑。可以看出作者的确是很细致的观察了孩子的行为。不过，阿波林是一个女孩子，她有很多举动更接近女孩	1
11366	强烈建议所有携成的用户都不要住此酒店！！！同时建议携成取消此协议酒店！！！本人2007年4月23日入住此酒店，4月25日酒店在没有和本人直接联系的情况下，直接把我放在酒店房间内的物品取出，并安排其它人入住！我在25日晚1030左右回到宾馆还在前台把门卡又	2
11367	不错,好象更适合小一点的宝宝看,图画很简单,明了.大宝宝看有点简单了.	2
11368	性价比方面比较好，独显是最大的亮点之一，带摄像头耳机不错！	1
11369	每每阅读此书，我都怀着一种激荡和惊叹的心情，以至于我长时间沉浸在思考和回味中，久久不能平静。中国的三十年，改变简直天翻地覆，其中太多太多的悲痛、感怀、激荡吴晓波作者的知识储备、文化底蕴以及看待事务的高度和真实准确的文字叙述，更给中国三十年来的历史回顾增	1
11370	真的是一家最最不适合入住的酒店！先是服务态度的恶劣程度就不适宜入住！举个前台的小事为例因为是海宁人，在观潮节期间有客户过来，订了二间房，先是刷卡预授权，结帐时说刷不出来了，换别的机子重新直接扣款，刷了有七八次卡才算成功，前后大概有二十分钟吧，一点歉意也	2
11371	2199买的,价格很有竞争力.做工和性能都超出我的意料,很好.U100的功能非常多,正在不断开发中.人脸识别软件还没试,改天去下一个	1
11372	掌托较热，触控板易误碰到触控板下方标有蓝牙标志，但没有内置蓝牙屏幕色彩一般	0
11373	乐清"失联"男孩情况通报:其母因感情纠纷蓄意策划	2
11374	蒙牛预赛全胜进厦门总决赛，今天打得不错。三队都是体院的。。。哈哈，没丢脸！对了，周日在城市学院比赛。良鑫我去他们那队打了，下次在一起吧。12体教加油！	1
11375	令人失望的酒店。1.进入大厅，就是一股酒味，餐厅和大堂的隔离做的不好。2.电梯速度很慢，且小。不过四部电梯的配置，使等候时间缩短。3.房间设施简陋且地毯和卫生间非常肮脏，令人对整个房间的卫生程度产生怀疑。而我入住的那个房间，居然还有几个飞蛾在不停的飞，费了	0
11376	太多太多，电池已坏了，不知什么时候就关机了，没有提示音啊！惨啊！！	2
11377	性价比不错，各方面比较均衡。这个价位买到这样的配置还是比较满意的，玩玩一般的游戏绰绰有余，哈哈哈	1
11378	性价比较高。服务态度也还行。房间小点。比较难能可贵的是，在火车站附近的宾馆晚上居然都没有骚扰电话！值得表扬！早餐相对简单，一般话。	1
11379	Palm最明显的优势就是待机时间长，可用软件所占空间小，在实际使用过程中Treo650每天30条SMS、10分钟通话、作为PDA使用30分钟，电池也可以有接近4天的使用时间。	1
11380	入住11楼大床房，一出电梯就有明显的地毯散发的霉味房间的窗子不能打开，即便这样，也有蚊子存在。最恐怖的是有灵异事件。入住2晚，第一天平安无事第二天，凌晨3点，被滴滴的声音吵醒，一看房间的台式机电脑自动启动了，之后读光盘，失败，就滴一声。过去按电	2
11381	没有配置蓝牙功能。预装vista，不习惯用，自己安装系统有点麻烦。	2
11382	一分钟一块钱的网费，贵的惊人。三个门，只有中间的转门开放，其他的门都封了(不知原因)，没有门童给我推门或接行李，只有两之手拿行李，用脚踢门转。早餐很难吃也就罢了。午饭想点菜，但被告知只有自助餐提供。把浴巾放在浴缸里希望更换，晚上看到更换的浴巾上竟然有毛发。	2
11383	我以前买过他的士兵，不错，见有了新书，以为是续集，兴冲冲买来一看，和原来那本内容相同，文笔改了，感觉还没有原版本好看，作者不厚道。	2
11384	配置均衡，3dmarker06测试2405分。电池3小时左右。散热差了点。系统用深度9.0不稳定，会蓝屏。后来改用龙帝国gost7.50326一切正常。	1
11385	配置不错，性价比还可以，屏幕比我另一部Y430还好，尽管都是LED的	1
11386	家里停了快一星期水，每天下班得从单位往回拎自来水，卫生间都发酵出松花蛋味儿了。终于深刻理解了蒙牛那句广告语的含义——只为点滴幸福	1
11387	不错，下次还考虑入住。交通也方便，在餐厅吃的也不错。	1
11388	拿到的时候里面有一个小疤痕，不过感觉影响不大就不管了。机器预装的linux太简单了，图形界面都没有，只能重装系统。还有就是京东的价格没有优势，我是因为先前买了个电视有券才在这儿买的	2
11389	我已无力吐槽蒙牛了，脑残360度无死角╰╯	2
11390	很轻携带很方便，各方面都非常棒。赠品质量也非常好用了2000100券6699入手虽然没有5000200券但是这个价格也不错了	0
11391	1、最大的优点是有mp3播放器。2、还可以当u盘用。3、又可以当数码相机。真是，手机，相机，u盘、mp3一个都不能少。	1
11392	特别感谢工号0649的崔小姐手机号136134462，下次到太原出差一定要当面感谢她的。我是4月10号入住的，11号一早赶班机，把一条项链丢在了客房，直到回家都没有发现，还是崔小姐主动打电话和我核实，而且自己掏钱帮我寄了回来，并且多次去邮局帮我查询	1
11393	与联想的Y450系列相比，价格有点偏高应该送个XP驱动光盘，VISTA还是有点不方便	2
11394	比中学生作文强不了多少。论语是要用阅历来读懂的。易中天做托，可恶。	2
11395	叫嚣着抵制蒙牛却还喝	2
11396	服务态度很不错，呵呵，而且离我们去的地方非常近，非常方便，环境也很好，希望下次还可以住那里	1
11397	再连读两遍之后，在一个阴郁蒙蒙的日子，跑到青云谱八大山人纪念馆，很想找找山人当年生活过的足迹，在竹林幽静的小道，在他的墓前，在他的冷眼看世界的画前都驻足很久，不肯离去。	1
11398	e398视频不能放，售后说是软件版本的事，已有好多用户放映了	2
11399	入住后发觉设施较新，相比同等价格酒店而言，性价比高。应算4星标准。比附近的海南大厦感觉要好的多。	1
11400	散热口温度蛮高的,不过我摸过,底部温度还可以,可能热量基本及时散出去了的原因,没附系统盘,装系统要纯净版的,否则装不上,没XP的驱动盘,要从三星网站上下.但有VISTA的驱动.	0
11401	差劲，并没有特殊的，我订了2天的房，到第三天续房要换房，结果忘了拿抽屉里的DV机，第二天，下午电话给客房中心，说给回复情况，结果未给回复打给大堂值班经理投诉并要求协助投诉理由1.不知四还是五星的宾馆换房怎么无人及时发现客人遗留物品，及及时通知客人。	2
11402	因为之前住过这里，房间非常非常大，所以这次又选择了这边，但是却有点失望，房间明显小很多，旧很多，厕所有很重的下水道味道，这个价钱就不值了．	0
11403	性能均衡，集显效果还不错，散热也还行。THINKPAD的小红帽，硬盘保护都可以?	1
11404	这个系统啊，把我命都搞没了！！！不过现在有经验了！！！想要找我帮忙的可以啊！QQ609909965	2
11405	狠狠久前蒙牛伊利都被我列入黑名单了，从此不沾一滴还敢喝王小山	2
11406	觉得很一般，给小外甥买的，4岁半了，放假在家我几乎没见他翻过。我看看了他其它的书，显然这书对他来说太幼稚了。图多，字少，好像没有拼音，记不太清了。	2
11407	不支持jave内存太小象素太低不能录象	2
11408	在蒙牛大果粒里加点葡萄干和核桃仁…吃起来不错…	1
11409	收货时机子外壳的保护膜有气泡。保修卡没盖公章。不知道其他人都是这样吗。穿越火线跑起卡。	2
11410	在临安还算是个不错的酒店，但是现在越来越差了。房间地毯非常脏窗户隔音非常差，外面就是马路，只要有车就很吵卫生间挂毛巾的地方都没有，除非台板下面没有免费的饮用水总台的服务很差，好像是你欠她的。不过也有好的方面最近一次入住长话免费打，虽然我几乎不打	0
11411	真算不上四星级酒店！不过在什邡没有什么象样的酒店了，没得选择！郁闷！	2
11412	外观比较美观	1
11413	买这本书的起源是听其他妈妈的推荐，说她的女儿在家中所有的书中就喜欢这套书，由于我儿子的年龄和她女儿相仿，但从书名来看此书比较适合女孩子，儿子现在6岁了还会喜欢吗？报着此种顾虑我还是尝试着购买了此书，没想到儿子非常喜欢，现在已经开始给他讲第二遍了。期间通过谈	0
11414	交通方便，搭机场快线香港站出来坐H1直达，步行到地铁站5分钟，门口就有叮叮车房间虽小，但干净整洁，在香港已算不错了周边各式餐厅很多，吃饭不成问题酒店离金紫荆广场近，早上可以步行去看升旗仪式。	1
11415	功能挺多。手感不错。	1
11416	起初看的时候，也许会有这样的疑问难道一句抱怨的话都不说了？其实，在有意识的有能和无意识的有能部分，作者告诉我们，应该理性地区看待抱怨。我们要学会驾驭抱怨情绪，正确地引导它，就可以为我所用。一则可以静心静气，二则可以用宇宙吸引力法则聚拢能量成就梦想。…	1
11417	回复醉在张裕中蒙牛提醒喝多了会中毒	2
11418	蒙牛。好很好，始终还是看到你在舞台上的那一面了。毕业fell毕业快乐好好二吧。攒你一餐会飞的蒙牛	1
11419	不能住靠马路的房间,太吵,一晚上没睡好.旁边有个大超市,吃饭方便	1
11420	很怀疑书的质量，其中有几页居然没有页码	2
11421	今天上午拿到书的，感觉这次配送速度相对以前较慢又或许是我对这本书的期待太大了以至于觉得时间过的很慢。书到手的时候，我是迫不及待打开的，质量很好。很早就知道南老先生了，一直没机会阅读他的书籍，网上对这本书的反响还不错，一要好的同学也介绍我看，于是买下作为	1
11422	谢谢老爹又给我带回蒙牛新品很好喝噢大爱蒙牛还有老爹我也爱您gt;3lt;Camera360照片分享	1
11423	面前就是高架，实在是太吵了，一晚上没睡！宾馆反馈2008年7月7日您好！首先很报歉您一晚上未休息好，北虹路店是邻近中环的，面前是中环高架，白天的时候车会多一点，但是20点以后中环的车就会很少的，我们房间的隔间效果还是可以的，只要把窗户关上，基本上	2
11424	此次第N1次入住，虽然本人预先已经而且是特意在携程的订单上注明请务必通知酒店在房间内为本人准备一个行李架，但办理入住手续的时候还是发现酒店并没有准备好。。。所幸前台一个名叫Angela的美丽经理及时做了妥善处理，本人比较满意，在此也对其请注意，	0
11425	性价比高啊!镜面屏够大,比14.1的那种新式宽屏大多了!显卡被认3430.驱动光盘有全部的驱动(摄像头的软件也在里面的).喇叭也不错.物有所值啊!	1
11426	开始订的大房单人间，但去了酒店告诉我没有携程预订，我刚要打电话询问，又告诉我有了一间。去看，房间太小，小得刚好放一张床。于是退了又订了一个商务行政套间。套间还不错，房间大，设施还总凑合，但价格偏贵。总体感觉一般。	0
11427	1.客观的说，这个机器的短消息功能比某些GSM网络的手机短信功能要强大的多。编辑短消息完成有两个选项发送和保存，发送之后短消息自动保存在发件箱，如果选择保存，短消息内容保存在草稿箱里面。108的短消息可以在收件箱存储100条短消息，发	1
11428	感觉没什么有意思的,就是一些单词堆彻的单词书.除了包装有些精美.	2
11429	叫你们从小不喝蒙牛，不吃地沟油	2
11430	通话时噪音比较大，电池使用时间不长，在光线较暗的地方拍摄效果比较差！	2
11431	软件的反应速度偏慢，唉，想想BenQ做硬件出身的，软件方面不擅长。语音留言还有BenQ部落都的功能都有具体到专键，不能自定义。。这个不太合我的使用习惯	2
11432	多年前，拜读过斯宾赛。约翰逊博士珍贵的礼物。正是这本书把我引领进了他的故事世界。从此逢他作品我必收藏之。他从不生硬地去讲大道理，而是通过生动的故事让读者融为书中的主角。为什么幸运的人总幸运这本书在年轻人与各个成功人士的对话中渗透着深刻的道理，有时候	0
11433	就linux系统不爽.就算是linux,麻烦装个图形界面啊,什么ubuntu之类的水表搞一个也不错...	2
11434	终极一班的片头大大的飞轮海3个字，但当时并没想过这个组合什么意义，后来在搜索辰亦儒的综艺视频和很多广告视频后，才惊觉早在几年前在荧屏上青春活跃的身影，野力、杰士派、可口可乐、蒙牛酸酸乳......飞轮海真的很红过啊	0
11435	风扇声音比较大，散热有待改进。另外就是做工有待改进，这可能和国内生产商的技术有直接联系吧。	2
11436	我是初中数学老师，我的孩子上小学三年级，平常经常逛书店，很少有这么好的数学课外读物。和儿子一起读这套书，对小学三年级的孩子来说，内容有点深，涉及到初中内容，需要简单的讲解，听懂与听不懂倒是其次，关键培养孩子学习数学的兴趣。那么难的知识，通过漫画，故事展示出	1
11437	优点:酒店位置挺好,服务生态度很好,早餐很好缺点:房间居然不能上网,酒店工程师说是swtich坏掉了,从下午到晚上11点都没有修好,失望。。。第二天早上居然还要跟我收网费,天啊,我一分钟上网都没用到...总的来说在香港这个价位住到的酒店应该算很不错的了	1
11438	错别字太多，怀疑是不是盗版，郁闷！	2
11439	设施还将就,但服务是相当的不到位,休息了一个晚上我白天出去,中午回来的时候居然房间都没有整理,尽管我挂了要求整理房间的牌子.	0
11440	父母自驾去北海游玩，于2008524晚入住该酒店，订的是豪华大床房！第二天下午就接到妈妈的电话，说这个酒店的豪华房简直不是为人准备的，是用来养鸟的，据她说整个豪华间面积大概不到15平米，尤其是卫生间，最多2个平米，实在无法舒适使用！于是第二天他	0
11441	刚住过这里，感觉不好，房间味道太大，一股子霉味，房间各种设施都很陈旧，我所预订的大床间，却没有宽带，只能一个住在双人标间。因为去的时候较晚，所以有点饿，结果在房间找了半天，只找了一个空荡荡的摆设冰箱。这么老的酒店还不装修一下，估计不会有回头客。好的一点是环	2
11442	酒店工作人员有待培训,自己都不知道自己酒店在哪里,好容易找到了告诉我过了预订时间取消了.不过最后还是让我住了.房间有点旧,不过东西还是挺全的,楼道也是有点味道,但按三星标准来说也还过得去.位置不错,周围餐馆很多,银川的老字号也都是步行10分钟之内.	0
11443	位置便利，价格便宜，服务周到，环境幽美！谢谢！	1
11444	明明信用卡担保了.跑过去住说没有房间了.只好升级.最后酒店没有收升级的钱.但是还是很不愉快.不过酒店是不错的.万豪的管理不错.	1
11445	总台服务员从我来到走,一直没笑过,很酷!宽带慢的让我想起"猫"的时代!中央空调的声音轰隆隆,热闹!要总台安排第2天一早车去机场,满口答应,退房时没人和我落实,我看着酷酷的成都MM,没问,还是自己拉着箱子走到100米外的路口打车!	2
11446	1.语音拨号是垃圾，我在九九年拥有一部飞利浦手机，语音拨号可以随意设置。难道是技术不如人？3.待机时间太短！！！烦！4.反应迟钝！！5.内存偏低！！6.价格偏高！！7.MMC卡读取也没TF卡快！！！8.按键过小！不太习惯！！！！9.视频通话麻烦！！！！！！	2
11447	唉，相中这机子就是因为功能简单，想着功能简单就不容易出问题，没想到铃声又有问题了，一会声大一会声小，来电话时响铃，中间还会断一下，接着再响，想想都搞笑，现在送修去了，KF小姐听到我的说明后，满脸茫然，只记得一句话，这个我们也解释不了，要检测一下	2
11448	1.外观时尚简约。2.黑夜拍摄效果不错。3.键盘很有质感，手感不错。4.铃音清脆悦耳。5.折叠设计很紧密。6.省电。	1
11449	因為在鐵道大廈開會，到中裕住了兩天，一天是免費升級的套間，一天是豪華標間。設施還可以，就是冰箱裡面沒東西可消費。最近施工，早上略吵。交通還算方便。	1
11450	我喜欢燕春的大房间。设施，电梯，大堂，服务都很不错。	1
11451	定了高级湖景房，前台给了最高的23层。房间非常舒服，而且早餐也很丰盛。只是看出去的白鹭洲公园景色一般。可能住标准客房更实惠些。	1
11452	1.指纹！！！搞不懂为什么那么多上网本都要设计成这种材质，不论是表面还是里面，每天都要擦无数次，否则真的很难看。2.增加内存不容易。	2
11453	小日本的风格，人物画的小，看起来吃力，内容没有营养，一本书用1个小时就搞定！	2
11454	太像公寓了！简直就是公寓！大厅感觉非常公寓，房间也公寓非常，居然还有厨房和相关设备，其实你根本没有机会使用，因为你不可能随身带餐具！	2
11455	本人购机已经有一个星期了，在这段时间里，对其的优缺点也有了个初步的感想，现记录如下。优点1，整体造型不错，大气、稳重，比较适合男性朋友使用。2，和诺基亚以前的4096色的CSTN的屏幕相比，屏幕质量有了个飞跃，达到了时下手机的主流配置	0
11456	各种励志，成功学的书汗牛充栋。自己多年以来也读了不少，后来干脆对于这种书敬而远之。因为，这种书中往往是自我催眠，各种雕虫小技，给人以智慧的实属凤毛麟角。但是郑老师的书，以佛教智慧贯穿，融合现代人的感受和困惑，帮助人转识成智，读后让人觉得内心温暖，同时又加强	0
11457	优点1房间还可以，比较宽敞。2洗浴不错，水比较大。缺点1门口的门童就是SB，看到我拿箱子也不帮忙，连门都不给开，严重投诉。2严重崇洋媚外！！！！看到韩国人就跟狗见到主人一样，严重鄙视！！！！你给韩国人提箱子也没有见给你小费阿，溅！！！！	2
11458	我住的是商务套房，650的价格性价比不高，感觉房间的配置上不了那个档次，厅里的沙发还是藤椅。。。大概想彰显一些热带风格？感觉不好。。。酒店大堂和内部的环境还可以吧，人员的服务也OK，如果房价能降个50100元，比较合适。。。。。。还有。。门口的路正在修，	1
11459	扯历第115天(8月15日)我可没有阿丁哥那么思文。我想骂人了，就拿你们开刀。不要脸的第114天。8月14卑鄙无耻的一群败类。坑爹的蒙牛，残害孩子的代言人。	2
11460	简洁，时尚	1
11461	美国的侦探小说大多属硬汉派风格，例如开山之作雷蒙183;钱德勒，再比如布洛克的马修183;斯卡德探案系列。而这本女性作家所撰写的佳作，则展现了女性特有的细腻和执着，以及在一个男人世界中顽强生存和抗争的坚毅。当然，仍然逃不开美国文化特有的个人英雄主义	1
11462	轻便，不过12的本散热还是个问题，用时间长了，键盘附近热气袭人。整体感觉不错，不过硬盘没分区只有一个C盘，1G跑VISTA兼职就是扯淡，建议其他朋友加到2G以上。预装的软件有点多，开机有点慢，不过可以接受，建议优化下启动项。	1
11463	时下很多的观念确实有颠倒错位误解等诸多问题，这是一本很好的书，能让我们重新思考人生的价值观应该是什么，该秉持怎样的原则和心去看事、想事、做事！每个人每天都或多或少地接触到各种魔鬼的诱惑，欲念贪念一生，烦恼就接踵而来，问题是你有慧眼看得清结果并有心理准备	1
11464	除了环境比较好，在云龙公园对面，酒店设施太旧了，价格高，性价比低，在这个天气，房间里竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打扰几次	2
11465	08.3.15及08.3.16住了2天，环境不错的，房间也大，周围环境也安静，晚上不会很吵。但服务比较差。我们住的房间门锁坏了，房卡打不开们，去大堂换了4、5次来回跑，都说弄好了，每次都进不去，到晚上才答应帮我们换了房间，我们说出去回来再搬，305的房卡都	2
11466	12月在金泉住了几天，开始订的豪华商务小套房，后来换了个商务标间，感觉性价比更好两种房间大小差不太多，可以向酒店免费租一个猫，通过电源线上网，上网速度挺快。	1
11467	看过于丹的庄子都是庄子的故事，易懂，才买论语但看不懂。	0
11468	在相亲角被扒光，自取其辱的父母最心酸	2
11469	不支持JAVA、红外等扩展能力外屏显示模式有待改善翻盖闭合有比较明显的松动清除键和下方向键的位置离的太近，而且面积小，容易发生错误。	2
11470	CEC中电奥盛CF16机子外观设计很好，外屏显示很新颖。功能很强大，通话质量也很好，性价比好，我非常看好这一款机子。	1
11471	待机时间短，死机，开机速度慢，有时找不见存储卡，MP3音乐文件经常出现损坏。	2
11472	重装XP，但有些功能就无法实现了，要是直接上XP系统就好了机器看着小，但重量有点沉散热还是略烫独显还是弱了点，但130M的机器就要贵很多	0
11473	103号入住:卫生间极差,臭气熏天!携程有欺骗嫌疑!	2
11474	服务很好，进房间服务员会给你倒一杯茶水，很温馨，硬件虽然差一些，但性价比很高，下次去还住山水	0
11475	说实话,做工不怎么样很脆弱的样子,ThinkPad被联想做成这样,无语	2
11476	几乎跟课本，考试的所有都没有关联。反正对学生没有太大帮助.	2
11477	杜拉拉升职记，太不现实了。那种职场环境简直就是乌托邦，有，但是太少了。对于大多数人来讲，参考意义太小了。	0
11478	地理位置优越，服务员态度也相当不错。值得推荐。	1
11479	酒店别具一格，很有一些园林风尚。服务非常到位，无论是门童还是前台乃至清洁女工，处处体现热情、周到和体贴，一家非常温馨的酒店。位置不错，交通便利，距机场18元可能其他酒店也是这么多吧。酒店略感有些旧，但一点也影响入住的心情。顺便说一下，因离店仓促，退房时	1
11480	不知道怎么说一个字好	1
11481	做工很好,比较精细,外形时尚也很轻薄,启动速度比较快,上网速度也很快,160G空间足够一般性软件使用,完全实用,性价比很高	1
11482	不知算不算问题，就是合上本本的时候，缝隙有点大。不过也没有什么影响。	2
11483	房间隔音效果超级差，晚上竟然能听到外面在搓麻将和讲话声！半夜被吵醒好几次，我晕死！！	2
11484	在课堂上，孩子们伴着悠扬的音乐，流着感动的泪水，听我朗读，我们一起踏上爱德华的奇妙之旅。一只搪瓷兔子，在被不断丢失的旅途中颠沛流离，历尽千辛万苦，从失宠到再次获得爱并学会爱人。爱德华一路上的见闻令我们惊愕不已，感动不已——即使是一颗极易破碎的心也可以失	1
11485	这次虽然订的是标间，但到了以后我换了刚装修好的商务单间，还稍有点装修好的气味，估计再过几天应该没有了。房间虽然不是很大，但总体感觉不错，干净、整洁，房间内少个挂衣服的地方，已经和酒店提了意见，估计能很快解决。酒店地理位置ok，到春熙路不远。总体感觉性价比不	0
11486	纯是东北人的故事啊，从一开始就笑死，月笙不正常的家庭背景，于是成长出一个奇怪暴躁的女孩子，结果和同样脾气的六零碰到一起，真是一对儿活宝啊，对话蛮粗糙的，但是很嘎嘣脆啊，虽然在东北呆了二十年，但是也没有接触过那种人群，何况离开那么久了，所以感觉特好笑也特亲切	0
11487	性价比较高的酒店，服务态度和房间的配套都不错，被褥都是特别的干净就是地毯比较脏，有待提高	1
11488	蒙牛牛奶一箱已收到，灰常感谢院长知道俺是食肉动物啊但有一点不明白明信片上的日日须心是几个意思啊	0
11489	说要放弃人生的人，比谁都努力	1
11490	书上的单词均没有音标,是这本书的特大缺陷,不方便读者们拼读,更别说好记了,遗憾,如果退货不用钱我一定退!	2
11491	于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。	2
11492	唉，不能信手机上的摄像头的，说的挺神呼，可是实际用起来也没感觉特别清楚啊，光线弱一点那片子就没法看了，还有这只机子看着费劲，字体有点小，这个不应该啊	2
11493	非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！	0
11494	看过很多匪大的书准确的讲是买了很多但是有2本一直没看完或者说不敢看完人间最美的爱情在最后都变成了凄楚让人不禁唏嘘而这本是匪大自称亲妈的作品我很喜欢后面关于黑社会的篇幅有美好的爱情好的结局让人看了满口留香回味无穷但是如果要我说不如上	0
11495	住过几次米兰了，感觉越来越不好了，问题1、10楼的宽带无法使用，超慢且不稳，而且请工作人员来了也解决不了2、多个楼层多个房间的下水不通，且无人问津3、结帐时超长时间的查房并且不理睬客人的追问。只所以还在住，唯一的是离办事地点近，看来只能远离这里了，找	2
11496	预订之后才看的别人点评，立刻感觉有点紧张，甚至都想取消预订。真正入住以后，才发现没有网友反映那么不好。房间设施还是可以的，灯光设计比较舒服，宽带上网、免费长话、房间服务都还不错，早餐也还可以。店前确实在修路，但没有那么恐怖，我住的临街房，双层玻璃完全可以隔	1
11497	7.24的订单怎么搞的8.1还收不到，你们的信誉还要不要？！好郁闷.............	2
11498	30万像素的DV摄像	1
11499	1、松下X300手机最大的买点就要算是它的独特DV概念的外形设计。小巧、精致的机身、配合上87克的机体重量，将魅影的设计初衷演绎的更加逼真。2、X300手机整体线条设计流畅，机体色调搭配在具备市场潮流元素的同时也不失稳重、大气之势。烤漆工艺材质的机	0
11500	花园式的酒店，在城中，有点旧，但靠花园的房间不错！	0
11501	质量不算太轻不升级BIOS版本会导致2GB内存只读出1GB触摸板设计不够合理，建议附送鼠标集成显卡不足以应付大部分3D效果要求较高的游戏，但不能苛责。	0
11502	大气，适合男人使用。第二，时间再换电池后不用重设！第三，声音很好，没有回音或小音量的故障！第四，待机时间应在三天左右。第五，屏显在65536色手机里相是相当不错的，何况他还是tft触摸屏。第六，分机拨号应用小键盘，触摸屏没试过就别胡说！总之，20059	1
11503	看完后一个月，发现一个字都不在脑子里了。	2
11504	酒店设施非常一般，连三星都不如，甚至连一些新开的无星级的商务酒店都不如。房间也很小，服务也很一般。价格非常不值，性价比太差。以后不会再入住。	2
11505	前几次入住此酒店的舒适感觉使我认为再去香港住这是必然的选择，现在看来现实真是太残酷了！！！中午到达酒店办理入住手续时开始出问题找不到入住的人名好不容易找着了人名房型又不对，酒店前台服务员板着脸说是携程跟他们定房间时没有说明，不能调换房间，经过来来回回	2
11506	屏幕的长宽比例太奇怪，看了很不爽！镜面感太强，还是喜欢亚光的。分区。。。太晕了！要把所有东西放在C盘！！真想不通HP怎么想的。。。	2
11507	本以为该酒店象其名字一样豪气万千，谁承想却是名不副实。我是五一去的，酒店设施陈旧，卫生环境差。房间设备简陋陈旧，色调灰暗。算不上星级标准，也就是个旅馆，早餐品种很少，将就能吃饱，下次绝对不会再住！	2
11508	服务态度没得说，从门童到前台，服务水平可以用完美来形容。给人一种回家的感觉，真的很亲切。房间条件还可以，住起来的感觉不错，只是卫生间淋浴设施亟待提高，龙头问题很不好，还有就是里面的饮用水直接从水龙头接的，漂白剂很多，喝起来口感很不好。在入住期间由于市区管	0
11509	实在是差啊!!我当晚住的是双人房,三楼餐厅旁,一路的黑灯瞎火,还有一股味!!!	2
11510	蒙牛道歉	2
11511	美银美林认为，蒙牛乳业今年仍处于业务转型期，全年盈利未能重拾增长动力，下半年毛利率亦会再跌，故把其目标价轻微下调2至24元，评级维持中性。但该行同时认为，蒙牛将受惠产品组合改善，提升高毛利率产品所占比重，其毛利率可望于今年见底，2013及2014年可	0
11512	我没有收到这本书，我明明和另外一本一起买的，服务也不好。至少应该让我知道这个情况在！	2
11513	选新兴主要就是看重他的地理位置，机场大巴到门口，到西站也很近，出门逛街有地铁，紧挨城乡贸易中心和翠微。由于没有普通标间了，定的豪华标间，也没有感觉出太大差别。虽然临街，但是双层玻璃，晚上睡觉还是很安静的。服务员态度都不错，临走的时候，以为朋友的火车票落在房	0
11514	这几天被我和儿子读了N遍的书,刚开始没有感觉这本书有意思.读了一遍后,儿子(一年级)N遍的要我给他读,后来自己读.又当睡前故事天天读．１．９元卖的书啊！没想过会读这么多遍．儿子太喜欢汤米獾在床上睡觉狐狸比得在他的床上面挂水桶这段了．每次都乐得不行．儿子又要	1
11515	该酒店的确是靠近天目湖湖畔哦但酒店的内部环境的确无法一住哦。走廊气味令人反感、房间寝具不干净、卫生间气味令人作呕、挂壁空调漏水。。。。。。！！！？？？只是前台接待小姐态度非常之好，客房服务的大嫂就太差了。希望携程相关领导有空视查一下。建议有准备去	0
11516	感谢以前住过游客的点评，感觉确实不错。比想象中的房间大。卫生干净。离地铁站非常近。酒店的服务也比较到位。酒店内的自助早餐在当地来说比较超值。对面的生记粥品也推荐下，味道不错的。	1
11517	坚决抵制傻比话！抵制蒙牛！	2
11518	我的订单号是1401482205书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?	2
11519	还来？别骗人了做人如做事。抵制蒙牛和抵制牛根生相关的其他产业可以同时进行，并不冲突！回复貌似蒙牛被中粮全部控股了吧，不管牛根生什么事吧？	2
11520	1.如此大的内存竟然不支持JAR2.不支持摄像功能	2
11521	可是说是CSS设计中的鼻祖书籍了，书中详细介绍了CSS在设计过程中需要解决的许多问题，如字体，图画，以及配色。和国内的一般CSS以语法或者案例为主线的讲解方式不同，该书中采用了面向设计问题领域的方式，每一章节通过一个典型例子作为该章的主线，这些例子都具有代	1
11522	系统很好装，LED屏是不错，就是16比9的比例看起来比较长，是14.0的屏。外观比较酷，适合年轻人，键盘模仿SONY的，还不错。	1
11523	别的一般！有自动应答功能啊！我不愿接的人我就起动自动应答！特方便	1
11524	看这本书，让我想起我们那些远去的流年。那时候我们每个人都是这样年轻的吧，怀揣着希望和理想，以为快跑过去就能看见烟花漫天，却不知道烟花终究只开一瞬，转眼消逝。我们都曾经为这些容易消逝的东西花费时间，也交付了很多，牺牲了很多。到长大了才知道，没有什么比爱更宝贵	0
11525	1.机身设有来电彩灯，非常动感眩目.2.外屏不是彩屏而是兰黄双色屏幕，滚动显示出来的时间很有个性,显示很清晰,就是稍微小点.3.支持WAP和GPRS.4.电量低会有人声提示,挺逗的.	1
11526	这本书我连续看了5遍。每一次都是看完结尾马上又从头看起。书的内容大概快背下来了，可是心情却还和第一次看时一样伤感，也有些感动。可能是世上的真爱越来越少了，才会越来越喜欢在书中获取安慰，也可能是麻痹。突然觉得皇如月其实有些可怜。尽管最后她得到了真爱，可是却经	1
11527	房型江景双人商务房2006、2008440元天、间客房服务服务员态度很好，但很挑剔，我故意搞脏一点的小毛巾居然被他们发现了要我赔了5元我到每处酒店都喜欢玩一玩，宽容度太低。建议非要入住的客人自备洗脸毛巾。前台服务入住、退房、接待及时态度非	0
11528	thinkpad就是不一样啊。这一款性价比很高。就是只有一个C盘，还得自己分区。麻烦。运行效果都不错啊。	1
11529	终于买到心心念念的书了，就因为当初的一念，以至于等到这套书时，已经过了很长时间，不论因为什么原因，当我发现当当又有了这套书时，便毫不犹豫的写了订单。我想这是相当有意义的评吧，在我买了这么多书后，这是我的第一个评论，不知道为什么，只是被蕊蕊所打动吧，爱的绝然	1
11530	屏幕显示效果不好！很不清楚！拍出的照片效果差！机子比较重，165G，而且宽大，很不方便带！机子反应速度慢，存照片的时候慢菜单切换得也不是很流畅！	2
11531	地点很好,到新天地酒吧街或恒隆广场打车十几块,前台招待态度还好,大堂很漂亮,房间里还送了水果和小吃,还可以免费停车.不足的地方就是房间不是很大,窗户对面是一个小学,没什么风景可言.由于A座装修的原因,包括花园整个儿都被围了起来,所以根本看不到携程照片上的大	1
11532	绝对垃圾书``想读历史的读此书毫无价值``类似垃圾小说``不推荐想了解明朝历史的人读这本书``我买了第一卷打死都不想再买后面的	2
11533	第一设定了按任意键接听后，有时候来电话了任你怎么按也无法接听。第二数码相机按键比较容易被误碰开。第三使用指南里介绍的数码相机闪光灯这个词比较牵强，应该称为是照明灯。因为它不具备闪光灯的功能，根本就不会闪，只能照照亮而已。	2
11534	这家如家实在是太差了，定了两个房间，一个还没有窗户，一个所谓的商务大床房，结果小的不能再小。希望大家入住以前一定要好好看看我们住过的人的评价，真的觉得很差，我也是因为打电话预定，没看到以前住过的朋友的评价才住进来的，入住的时候已经10点多了，结果还等了20	2
11535	键盘很容易烂.大家要注意这一点.维修点少得可怜.	2
11536	怎么安装，找谁安装呢？	2
11537	来电大头贴很时尚,而且,C610还支持人物肖像功能,类似于现在非常流行的QQ秀，所不同的是你给大家穿衣戴帽,而且免费！很有意思.屏幕很大,可同时显示9行中文信息，字体清晰、细腻。墙纸不论是鲜艳的大红大紫，还是清爽的小绿小蓝，都很清晰,C610的	1
11538	菜单设置粗糙，没有条理。功能使用不便。说明书极其简略。	2
11539	十一期间携程订的鸿展楼，网上说是四星，到地方一看怎么也不像，问服务员这是四星酒店吗？她说，是的啊，指了指大门上用红胶纸剪的四颗红五星。这就是四星，我昏。大堂人员解释，迎宾馆是四星，鸿展楼是附楼，没有四星，原来如此。房间很大，设备很旧，床单也很旧。不过价钱不	2
11540	誓死不买蒙牛和伊利的任何产品，搞垮他们！	2
11541	不带光驱，读卡器居然没有一个封口垫片，只好拿个TFSD卡套塞进去代用，A面后方有些松，屏幕线裸露。	2
11542	这机子外边的透明窗设计的不错，不用翻盖看时间，对屏也是个保护，还省了一个屏，这样也省电不少，银子也一起省了，触摸屏感觉不错，总算不用按来按去发短信了，只是还没用熟，感觉错字多了点，铃声一般，内存小了点，能下游戏我很开心	1
11543	优点就不说了，说说缺点吧。1、前台的POS机真的该换换了，刷卡慢的出奇。1、前台服务员态度也不是很好。3、太吵，最要命的缺点，一个宾馆主要的功能时能提供相对安静的环境，可是住在这里实在吵得要命，联系前台提出置之不理。4、没有全天的暖气，实在搞笑，问前台说要	2
11544	最具市场活力的品牌蒙牛给钱就发奖啊真是。	1
11545	大人孩子都喜欢！只是有些文字和画面比较含蓄，孩子有些看不懂，但大人却可以看得开怀。比如封底，蚯蚓斜着双眼说我好象有被偷看的感觉。我为闹蚯蚓为什么会有被偷看的感觉？是谁在偷看它的日记？一开始闹并不理解，一直开导了很久，慢慢地才把她引入正确的理解，	0
11546	地方有点远，不过打车过去还可以，起步价搞定，服务员态度恶劣，下次不到万不得已不会去的。	2
11547	因為銀行已打烊，身上已沒有人民幣了,但這家店居然不能刷外卡,想先押美金,前台居然不同意,真的是....氣死人了,本來還要我押行李，真不知道押美金比押行李還沒保障嗎？應變能力有夠差的，另外在退房時前台的服務人員態度不佳,所有要我簽名的表單都是用丟的,一點禮貌	0
11548	一毛钱都不容易为什么火？因为这就是年轻人的生活写照！	1
11549	设施是很一般，但是服务人员的态度不敢恭维的。早饭很差，一大群服务员乱哄哄围在一起，就是没有一个人理你	2
11550	还可以吧，四星，平湖也就这家了。我们公司的定点酒店，可是当时不知道，居然用携程订的。各方面都是标准的四星。到平湖还是住这里了。	1
11551	我是临晨到中山水田店，他服务还算热情，但是前台非常不专业问什么都不知道。而且除了2百多的只有标准间，要单人房的只有6百多的，十分不合理。作为一个四星酒店，连吹风机都没有，打电话问询后答复就是没有的，吹风机是从其他地方借的。当我说要投诉她时没过五分钟就送过	2
11552	好帅哦！欧世蒙牛好棒！	1
11553	经济学，本身就是一种思维方式。本书反复强调经济研究的出发点是人的个体行为，并且是相对的，既要有行为的相对对象，又具有环境条件的相对变化性。目前才看了一部分，但是深感收益，这种洗脑的思维重构，永远不会太迟。举例书中说，实际上所有的选择都是个体行为，不是组织	0
11554	看到网上对该酒店的评论印象不是太好，但由于它距离火车站较近，交通十分便利，所以选择了这里，入住之后感觉还不错，服务人员彬彬有礼，服务热情，在入住期间发生的一件事更让我感到该酒店的人性化服务，那天我突发心脏病，酒店服务人员及时帮我拨打了120急救中心，并连续	0
11555	收到书，还未打开就被封面的鲜艳色彩及版样吸引，迫不急待的打开，书内的设计及彩图也不错，色泽及印刷质量都称的上好，没有味道，贴图也从简入深。价格也不贵。拿回家，小宝贝也很喜欢，我家宝宝只有2岁5个月对于她贴片不太好撕，大一些的贴片要我来帮她撕。不过，今天再玩	1
11556	性价比不用说了，4455买的，配置也比较正常些，工作娱乐看电影玩些弱3D游戏都OK。键盘是个亮点，击键幅度小，没什么声音，打字手感不错。不过那键盘容易进灰，所以建议宏友们都去买个键盘膜，现在已经有4736G专用的。	1
11557	东西空洞，浮夸没什么实际意义她所写的我们都想得到	2
11558	蒙牛在前面领头，起到了榜样的作用，	1
11559	外观漂亮，最大的卖点。键盘大，联想ｓ１０被淘汰的原因。电池挺好的。	1
11560	先后买过两套不一样的卡梅拉，因为不仅孩子爱看，大人也爱看，里面的童趣可以唤醒每个人内心中最纯真的一面。画面精美，语言特别适合孩子阅读，我大侄儿特别喜欢这套读物，反复看，爱不释手。所以今年过年我又买了一套送给朋友的孩子，希望他们能健康成长。	2
11561	想买八喜来着，结果好死不死最后一罐给别人买走了，也就只能合着一根存在食品安全问题的蒙牛绿色心情和一大瓶酸奶来冰冻一下最近浮躁的心。不够就明儿去大超市买哈根达斯去！！	1
11562	此书我觉得我个人不是特别喜欢，所有的内容太过虚幻了。	2
11563	668元国美刚买的,不错600条电话,160条信息,有收音机,能上网	1
11564	简单的道理谁都懂，不过，看了这本书后才知道，人的身世并不那么地简单，作者戴蒙德以博物学家的锐利眼光与哲学家的巧思来研究人类的行为与起源。书中告诉你，人类是怎样演化成今天的模样的。同时，这本书还以独特的视角，从语言、行为和生命周期等方面探讨人类独特的自毁行为	1
11565	不知道是不是加装了内存条的原因，偶尔会蓝屏。内存条DDR26671G	2
11566	或许许多人买手机看重的就是多彩的屏幕，而E88是4096色的STN屏幕，这也是最值得争议的地方，目前主流的PPC手机，起码都是65536色的TFT了，熊猫还用STN，有不近人意的地方，但对我来说，这也许是值得高兴的，因为STN屏幕比较省电，耗电问题一直是我	0
11567	3月底入住的，是高级房。感觉床非常舒服，但是电视机有点落伍了，不是液晶的。服务员的态度非常好，而且因为离沟口很近，应该是去沟口游玩那几天的首选。	1
11568	不错。一个人随便用！就是安装费有点贵去了170元	2
11569	看电影有时会黑屏，动一下鼠标就没事了，不知道从哪进行节能设置。	2
11570	住过不少酒店，但是从来没有上来评价过，这次入住海景实在太有感触，必须来说一说了。前面所有客人评价的那些优质服务都不再赘述，因为这些都是符合五星的标准而已，但是海景的服务确实是做到了从客人的需要出发，想其所想。说说实例吧，这次在青岛很倒霉的患上了急性胃肠	1
11571	书又不是博客，如果要看博客，我也就不用买书了，一点写书的概念都没有，纯粹把自己的博客搬过来了	2
11572	卖家晚了一天给发的货、这次顺丰比上次快、都来买第二个都不说给点优惠。	2
11573	第二次住，在北京，398元的房间，已经很不错了。没处吃早饭，酒店早饭要100多，吃不起。单人间很小很小，光是住一两晚上还形。房间挺干净的。	1
11574	读书时看过电视,哭了好几次.这次买小说来看,是想从中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的这种表述方式让人更觉悲痛.悲痛之余,让人感觉自己没有理由不好好活下去.	2
11575	春节期间入住，房价稍高，但还算物有所值。酒店设施完善，房间干净整洁。服务员态度很好，工作热情。地理位置稍为不方便，到中央大街、冰雪大世界、太阳岛等景点打车约为1020元人民币。从机场前往酒店可坐机场巴士到民航大厦(总站)，再打车约10分钟，1015元人	1
11576	考拉宝宝吃饭了的绘画风格是我很喜欢的.比较精致,色彩和谐鲜亮的一种风格.考拉宝宝和小仓鼠皮皮还有考拉爸爸,考拉妈妈的形象都很可爱,很有立体感.我给女儿选书都喜欢精致的漂亮的书页.考拉宝宝的饭是土豆泥和豌豆.看了书,我也马上给女儿买了豌豆和土豆,做熟了	0
11577	面对鸦绿江大桥,附望远镜,还有飞镖,设施没话讲!下楼就是风景区很不错!	1
11578	很超值的酒店，对得起这个价格，但是上网步骤比较麻烦，网速一般。	0
11579	各种功能都不错,特别是PDA功能.值得买.	1
11580	从小说文字的角度来说，非常一般。它的成功也就是托了快餐文化和所谓成功学的福吧。	2
11581	风扇声音大，vista简直是鸡肋，原本想买V045PA只有1G内存，dos才4888元，今天一看返现200元，后悔啊，没听朋友的话。	2
11582	我终于知道为什么我们学校蒙牛的酸奶那么便宜咯，因为蒙牛的酸奶厂就在我们学校旁边我在包头医学院http:t.cnzOgJuEk	1
11583	作为香格里拉的金环行政级会员，每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人第一次遇到这种情况，打电话到酒店催问，20分钟后车才到。2、订了豪华阁	0
11584	本书值得一看，写的深入浅出，没那么多的数据和理论，一般人都能看懂，可能郎教授怕咱们老百姓看不懂，记不住，所以书中很多内容是反反复复，翻来覆去，没完没了的说。主要观点就是信托责任二元经济其实很多内容在他的讲座中都说过了，我想出这书也正如他自己说的，要自己	1
11585	我们一行8人订了两件海景豪华间和一间豪华标间，无意间我们一家住进了2104房间，景色真不错，不但可以看到大海，还可以看到市景，夜景也不错。房间真大，干净整洁，设施齐全。不足之处是窗户玻璃有点脏，窗户只能撑开一点，窗边的天花板有漏水现象，进去的时候已经放了两	0
11586	6月30日入住的。房间总体还行，就是有点旧。周围环境较好。服务方面，门童帮忙开车门倒是挺勤快，可惜不知道帮忙拎行李。特别表扬早餐比较好。总的来说，感觉可以是3星的标准，但算不上4星	1
11587	此书算是一本论文合集，对于中国古代甲胄的介绍尤其详细，包括从原始社会到宋朝。里面对各代甲胄的特点、材料、制作工艺介绍得十分具体，并且配有表格及清晰的线描图，令我受益匪浅。对于武库、兰錡和胡床的考古发现我还是第一次看到，觉得很新鲜，总算明白胡床是什么样的了.	0
11588	酒店不错，就是游泳池稍微小了点，离九寨沟沟口有1.5km，目前淡季，交通不方便，只能包车去景点，但是机票房价很实惠，九寨沟的风景不错的哦，周围晚上出去的时候没有安全感。	1
11589	自从知道我最喜欢的牛奶是蒙牛的就自暴自弃了	1
11590	网上对杜拉拉升职记本书介绍得很好，购买看到书中好多的错别字，很失望很遗憾！我想应该不作家的文字水平问题吧！！！	2
11591	我觉得丹麦不愧是童话王国，他们弄得这些儿童文学，故事角度总是很新颖，图画有张力，极强的感染力。我们中国的小孩子，那些本来应该有的孩子的可爱劲，已经被我们传统的教育方式弄得有点....让我们的孩子变得更像孩子，更可爱吧。他们应该有他们无边的世界去想象，他们有	1
11592	果然如同其他会员们所说的位置优越，但不太好找。让我体会了一把京城小胡同的韵味。周围还是在拆迁。酒店感觉较温馨，要是能够在每个房间里都放上吹风机就好了。还是值得向朋友们推荐的。	0
11593	装系统麻烦，至少要告知具体方法，比如要改BIOS中的硬盘IDE选项，非专业的人是想不到的，另外刻录机在读盘的时候震动非常大，我认为对硬盘肯定有损伤。	2
11594	环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。	2
11595	破手机,烂电池,键盘小,不要买,我已买了960.悔啊	2
11596	酒店一般般。服务态度也不是很好，主要是人家太忙了。需要等很长时间。要不是要办事里那里很近应该不会再住这个了。没有停车的地方。只能停在旁边的有个很大的洗浴的地方。不过那里不错，有兴趣的朋友可以去试试	2
11597	期待，食品安全是大家共同创造的。您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。	1
11598	有些大男子主义，看起来，心里很不舒服，人应该是独立的，为了维持婚姻关系，而总是以对方为中心的生活，早晚会迷失了自我。	2
11599	这个酒店的所有设施是在是太陈旧了。早餐简直没法下咽。洗澡水小得没法洗澡。房间里尽然没有写字台，害我要座在自己的行李箱上，趴在行李架上上网。本来我想算了就住两天，将就一下吧。可是晚上看电视的时候尽然有一只大老鼠在我面前跑过，吓死我了。没办法第二天一早换酒店。	2
11600	自己去松江配送点拿的货，一打看就看到显示屏下方的有一处黑漆掉色严重．是帮朋友买的，郁闷中．	1
11601	纵观整部书上下两册从文字，到结构，人物，情节没有一个地方是可取的虽然有过从业经验但并不是有过类似的经历就可以写书的文字的东西需要表达需要雕琢很失望的一本书	0
11602	看完第一部升职记后，立刻就买了续集。只看了几十页，还没有看完。我很喜欢作者作为白领的那种职业性的语言人与人交往的那种细微感受和心里活动。虽然我不是外企白领，但完全能感受到那个工作圈子的人际交际，工作氛围，我将之作为一种新的人生体验来读。作者不是一个地道的	0
11603	价格太贵的问题，房间还是太小,空调有时候都没有开，房间厕所的抽水马桶也坏的	2
11604	配置搭配比较合理没有明显的鸡肋散热和做工都不错键盘设计是亮点赠品也都比较实用这个价位的好性价比本本确实不多	1
11605	4499刚定的，当天下午就升了200，用起来很舒服，暂时还没有其他缺点。	1
11606	本来想换XP,又舍不得正版，加了根三星DDR31G的条子，运行VISTA快多了，修改系统文件，侧边栏功能也齐全了，用起来不错。上网文字处理这些就不说了，集成的声卡质量比以前用的R61有所下降，音量倒是够，显卡略微有些不足，但低配能达到这个效果还是满足了。	0
11607	环境不错。交通也便利。服务不错。下次还会考虑的	1
11608	sony本子中最具性价比的了，我加了一条2g的金士顿的DDRII800的条子，兼容没问题，但我拆开加内存时发现机子的原装内存是海力士的	0
11609	感觉屏幕显示效果非常好，在商场里对比了一下比联想的效果要好。176×220像素，1.9英寸，明显感觉比1.8英寸的高一个档次。播放MP4时很流畅，没有明显卡的感觉，画面也流畅	1
11610	抵制蒙牛。	2
11611	男生果然是男生，笨手笨脚的。切这么大块，竟然还放沙拉酱，又酸又腻。切成小块块，浇上酸奶，再加上一只蒙牛酸奶雪糕，那才是美味嘛。下次注意。	1
11612	地理位置实在是好。我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。因为工作所以没有在酒店吃早餐，但是对面的郝刚刚羊杂割的确让人印象深刻，唯一的遗憾就是只有中午开门，晚上不营业我想在酒店	1
11613	我很惧怕诸多被奉为经典的书籍，因为其中不乏有太多人为的因素就象肯得基，麦当劳，买的最好的并非吃起来最好的。但是由于好奇其为何有如此多好评还是买来看了。如我所惧怕，这本书果然真经典，对我来说，他的归宿地只能是废纸篓或二手书市场。	0
11614	这次我们订的海景房,入住比上次入住时的环境稍好一些,地理位置也是靠近海,比较好找.可惜的是到了晚上热水没有了,都是凉水.不知是锅炉太小了还是其他什么原因?等到第二天早上开热水时,一下子又把人烫得要死.变化太大了吧!还有就是娱乐项目的价格偏高了一些.	1
11615	在两岁左右在当当上先后看推荐买过噼里啪啦系列、不一样的朵梅拉系列，感觉噼里啪啦宝宝不太感兴趣，可能过了那个年龄，朵梅拉又要再大一点再看。现在汤姆系列第一集很适合两岁多的宝宝，画面温馨，对白、故事情节很贴近生活实际。我宝宝喜欢玩沙子，去看海那一集讲到最后大海	1
11616	在接听电话很少的情况下带机仅两三天，与他们宣称的250小时相差甚远。闹钟响铃你不关闭它一直持续响，真让人心烦！烦！烦！烦！烦！	2
11617	认识这本书，是在当当的首页看到的，不怎么逛论坛，所以之前并不知道有这本书。花了两个晚上的时间，把这本书看完。总的感觉，一气呵成，书里面的角色，有着深刻的八十年代的烙印，是我们这代以及之后的人所无法切身体会的，只能看后感慨，只能当作小说来看，只能是一种休闲。	1
11618	1.电池续航性能不好毕竟是4芯，开一半亮度，只上网能用1个半小时左右，买个备用电池是必要的。2.USB口供电不足，喜欢用USB设备的朋友注意了。3.显卡，3d是这机器瓶颈，高清影片倒是够用	2
11619	明明信用卡担保了.跑过去住说没有房间了.只好升级.最后酒店没有收升级的钱.但是还是很不愉快.不过酒店是不错的.万豪的管理不错.	0
11620	原来我爱的优益C是蒙牛的、内蒙古老酸奶是蒙牛的、特仑苏是蒙牛的、真果粒是蒙牛的，还有最爱的小布丁也是蒙牛的，蒙牛啊，原来我爱了你那么多年蒙牛微客服	1
11621	哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？蒙牛NULL1意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵	2
11622	几乎是在凌晨才到的包头，包头也没有什么特别好的酒店，每次来了就是住在这家，所以也没有忒多的对比，感觉还行，下次还是得到这里来住	1
11623	一箱六個核桃一箱特侖蘇一箱真果粒一箱好吃點一箱八寶粥一箱蒙牛兩箱早餐餅兩袋北京果脯一袋蘋果讓我如何拒絕以後該怎樣	1
11624	作者提倡内调，不信任化妆品，这点赞同。但是所列举的方法太麻烦，配料也不好找。不是太实用。	0
11625	本来对本书期望不大的，因为我一向喜欢余杰，而且对祝勇以前的一些观点不是很赞同，但是看了此书以后，对祝勇的思想痕迹有了了解，更为深刻的理解了祝勇的一些观点，总的说来，祝勇对于他人的剖析有理性对余杰的批评有些过了，对问题的阐述比较客观。不过还有露出了文人相	0
11626	先买了不一样的卡梅拉的前六册给儿子，每天晚上睡觉前都和他躺在被窝儿里读，我们俩都很喜欢。喜欢书上俏皮的图画，喜欢作者丰富的想象力。后来第七册我要找到朗朗刚一出，我就赶紧买来和儿子一起分享了。我们热切地期待着不一样的卡梅拉的第八册、第九册、第十册	2
11627	物美价廉！第一次在京东买东西，服务，发货速度都不错，重点是东西好，我是笔记本代工厂工作的，看得出来，是正品！！	1
11628	女子送走儿子34年后求助遭拒对方回应:会妥善处理	2
11629	自带软件多且过于复杂，不适合超级菜鸟使用，连驱动都是很大一片，装的累死。	2
11630	订的豪华单人房比双人房要小13,设施也差,甚至没有茶几和圈椅,可是价格比双人房却要贵好多,真的不可思议!我是该酒店双人房的常客。也许是酒店自己也觉得不靠谱，在我外出是，悄悄地搬进两张圈椅，将原来房间里的靠背椅换出，可是由于房间空间太小	2
11631	给孩子买过不少类似的书，但是到目前为止，发现这本书的质量确实比以前买过的好，孩子很容易自己动手完成粘贴，不象有的书半天撕不下贴纸或是撕不完整另外，贴图边附有文字，对孩子了解一些旅游常识很有好处画面很漂亮，孩子可以边玩边接受时尚的熏陶，对女孩子的成长肯定	0
11632	总的来说,比较干净,而且地理位置很好,市区繁华地段.进出方便.	1
11633	环境非常的好，服务也非常的热情、周到下次还会住！	1
11634	我怎么觉得做工挺好，散热也不错呢？？？？还有装系统很麻烦吗？BIOS里设置一下硬盘参数随便找个XP一装不就完了吗？驱动下载一个systemupdate，安装完成后驱动自动下载下来，而且是自动安装的，有什么麻烦的？我到怀疑你们这些人到底会用不会用？	1
11635	是非常不错的酒店，服务也很周到，赞赏香港人的服务意识。	1
11636	3月12日入住。价格方便，在哈尔宾算比较高的，而且是比较老的酒店，设施比较的旧，隔音的效果不好。前台其实还不错，没有前面的哥们说的那么寒碜。交流下来还是挺愿意服务好客户的。晚上没有骚扰电话。应该说如果你觉得价格合适的话，应该算比较不错的宾馆了。火车站去那边	1
11637	运气超不好，买来开箱向下方向键就是坏的，要我打的去ACER维修站开检测单，然后还要网上填表申请保修...完全就把网上购物的缺陷体现出来了一出问题就麻烦。希望京东尽快帮我解决。屏幕只能开90度。	2
11638	有幸住过一次，因为是和老板一起，所以当然想住的好一点。主要有以下几点缺陷，请朋友们千万不要去住。1，酒店不能刷visa卡，因为随行有一个老外，最后只好由我买单2，我们是8点到的，居然已经不能点餐了，害得我们只好在外面吃的垃圾饭3，服务超级差，明明知道三	0
11639	外部环境不错，但房间太旧了，晚上睡觉阳台门须用东西顶住。性价比不高。	0
11640	这是我住过的最差的4星级酒店，酒店原本是3星的，经过装修，但骨子里就是3星的，床，水龙头，房间的家具，地毯等等细节可以看出来。最可恨的是，我7月12日晚上和朋友喝酒，回到酒店已经3点多，在携程定了机票，要求明天早送过来，早上10点不到，携程送票员上酒店送票	2
11641	材质做工感觉比较粗糙。发热比较大。用的时候有一次突然声卡没了。假如再发生。那就是集成的声卡出问题了。CPU比较慢。	2
11642	我觉得还是A96好。造型上，A810肯定远不如A96的手感上，A96比A810设计合理多啦，手感很好功能上，A96比A810全多啦，比如GPRS上网，短信防火墙等等。	1
11643	选择珠江花园的原因就是方便，有电动扶梯直接到达海边，周围餐馆、食廊、商场、超市、摊位一应俱全。酒店装修一般，但还算整洁。泳池在大堂的屋顶，因此很小，不过女儿倒是喜欢。包的早餐是西式的，还算丰富。服务吗，一般	0
11644	拿到这本书后,开始我有些担心,这本书开本挺小的,画面只有黑白两色,版画的风格,我担心孩子不喜欢.可是给孩子看了以后,孩子非常喜欢,让反复讲,令我意想不到.到现在我也没怎么想明白孩子为什么喜欢.也许是故事的情节,也许和猫有关,也许孩子看多了大画面五颜六色的绘	1
11645	订的是标A，房间装修比较新。只是洗澡的热水要等个快78分钟才热起来。附近很热闹，楼下就是文庙，有些古色古香的闽南建筑，对面就是铜佛寺，在走点路不远就是关帝庙和清真寺。不过离汽车站有些距离，步行要20分钟左右。不过标A的房价只在周末才268无早餐)，平时	1
11646	这是我第二次住悦达酒店，这里环境和地理位置都还好，价格、服务和高层的房间环境等等性价比还是很高的。特别说的是床睡得非常舒服，很喜欢。另外离农民美食街很近，非常值得推荐！	1
11647	什么都不支持，时不时就死机，铃声下载不了，数据线没有。总之一句话，买它算我赔了！！！	2
11648	儿子回家时，我把书拿出来和他一起找，小家伙很厉害，不起眼的物品我都没找到被他一下就找到了真的别太低估小孩的能力，这下更来劲了，更兴奋了，吵着要我给他念要找的东西下个月满四岁，还不识字，吃饭的时候都不舍得放下，看到儿子这么喜欢真开心！其实我自己也很喜	0
11649	铃声效果好，支持百万像素拍摄功能，屏幕显示效果好，支持外接存储	1
11650	217除夕夜订房预订240标间感觉不错!所以225再次入住提升为豪标270元,没想到...房间竟比前一次的标间还要小,淋浴间更小到无法转身,连梳妆台,衣橱也都全消失没有了,向前台反应,怎跟前次住的房型还要糟糕服务员回应不仅态度恶劣,更以前次入住的房间	2
11651	住了几次，这次还特意带了朋友一起去入住，结果，酒店的早餐让我们太失望了，越来越差啊，九点去的时候吃的东西都没有什么了，以后我是不会再来了。	1
11652	发现蒙牛蒂兰圣雪冰淇淋还不错，近期就吃这个了！	1
11653	第一，sis主板不支持双通道只支持667的内存，800的降频使用，偶买了条2g金士顿ddr2800内存经常出现蓝屏现象，明天去换条现代的试试	2
11654	宾馆背面就是省道,交通是方便的,停车场很大也很方便,但晚上尤其半夜路过的汽车声音很响,拖拉机的声音平均15分钟出现一次,影响休息.建议要入住此宾馆的朋友一定要选南面的房间,这样可以远离点噪音.	2
11655	散热效果不错，功耗很低，配置较高，运行时声音很小，屏幕挺舒服的，	1
11656	1、机身体积过于庞大2、软件不够成熟、系统反应偏慢3、电池容量不够大，900毫安难以满足使用的需要。	2
11657	屏超大，颜色超好，看图，打游戏爽死了，另外，这机子功能超强，MP3红外蓝牙俱全，爱玩的朋友可以考虑一下	1
11658	10月3日入住的该酒店，前台免费升级到了行政间，感觉酒店服务不错，不过旅游城市假日期间有点贵但比起杭州同星级的酒店价格还是有优势的！！以后还是会入住该酒店！	1
11659	沈阳喜来登，不错的酒店1位于市中心，青年大街上，对面是西武，旁边是万豪。万豪虽然外观漂亮，但走进去没有喜来登气派。喜来登的大堂非常漂亮，还有好多名店，Canali，EA，Montblanc都有。2房间不大，但可以看青年大街街景。浴具不新，但浴缸超大	0
11660	1.不具备拍摄视频短片功能，内存有限。2.扩展能力较差，不支持JAVA、红外、蓝牙技术，落伍了哦！	2
11661	屏幕上有一个坏点，不过影响不大电池的确不禁用，也就是一个多小时散热还可以吧，键盘右下侧有点热。	2
11662	不是所有虫子都叫特仑苏啊。。好恶心。。恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！我擦。。这两天都在喝这个。。。。再也不买了！！！	2
11663	拒绝蒙牛!拒绝无良企业!和你在一起	2
11664	对蒙牛有利吧？	1
11665	总体来说还可以，门口的车不是很多，但是金门路上车很多，游5等都可以直接到火车站，离寒山寺留园虎丘定园都很近！	1
11666	书收到了,和上面那一位朋友一样,我也没有收到书本该附带的赠品!!!的确,就是一个记事本的事情,看上去小,关键的关键是缺乏信誉!!!想到很多朋友越来越多的都从当当转投了卓越购书,为什么这样,当当是应该好好反省一下了,不能因为发展大了,就可以越来越开始店大欺客	2
11667	房间设施太旧、太差，环境也不好，房间大而无用。非常不喜欢	2
11668	书里面的文字都是现世最流行最有名的词句画都是现存的传世珍宝。合在一起使得整本书格调和档次都不言而喻了。而且书的制作也算是精良。喜欢诗词歌赋的都可以收藏下。最主要的是价格也很讨巧，在我看来真的是物有所值。至于内容方面，词句不用多说了，都是流传下来的经典名句	1
11669	很浅的一本书当是漫画书翻翻吧还是喜欢几米的书	2
11670	综合性价比绝对超过神舟的有大牌的保证最好的就是还有一年的意外全包让人使用的时候超级放心比我曾经用的家用机严重稳定细节方面家用机差的太远了黑色永不掉色耐看大方美观	1
11671	我住的是单人间，房间有点小，不过设施还是很完备的。酒店的地点比较满意，服务水平也还算不错。	1
11672	补充一句书中的图画的清晰易懂，但绝大部分照片、举例都是政治家、社会名流，自然联想到这些身体语言的技巧用在我们一般人身上或一般人的社交场合是否真正实用。建议还是有选择性的阅读，慎重选用书中的技巧。毕竟中国不是美国，中国人不是美国人，中国人的习惯和美国人不	0
11673	外壳很容易被刮伤,材料选的不好	2
11674	样式漂亮平板键盘摄像头不错效果比想象的好不少还带话筒比较方便使用	1
11675	好！自己没毛病，毛病都是人家的！牧民党代表蒙牛伊利没毛病问题出在源头http:t.cnzjzbDrY分享自头条新闻	2
11676	对这个酒店的失望是从踏入酒店后的第一分钟开始,一直持续到离开这个酒店后的一个半月,1)1月22日入住,下雪,下了车拿着行李,门童视而不见;2)大堂暖气不足,温度很低3)入住花了差不多二十分钟,其实前台客人并不多,主要是工作人员明显是生手,而且态度还很生硬4	0
11677	1.外观刚毅、沉稳，有金属质感，做工精细，按键手感很好2.铃声纯正自然，清脆响亮3.有录音功能，还可以拍摄动画4.屏幕分辨率很高5.支持涵盖掌上宽带、互动视界、以及定位之星在内的全部联通无限数据服务6.菜单反应速度较快.	1
11678	房间还算可以，但硬件设施偏差，服务水平也很一般。	1
11679	概括起来，观点还不错。可是语句啰嗦拖沓到极点，一个问题用相同的语句重复N遍。	2
11680	一开始妈妈以为这书和小熊绘本一样的书呢,结果仔细读过后发现是小孩子和她的小伙伴都都每天模仿大人过家家呢!给19个月的宝宝讲过故事后,我们再拿他的巧虎宝宝作为他的小伙伴,学着阿波林与巧虎一起过家家做游戏,孩子可开心拉!我先给孩子讲了四个故事,一个是看医生，一	1
11681	太气愤了！去上海住了6次了，3次住的哪里，也算老客户了吧。年前去那里住，在携程上定的房间，订好912点之间到，结果10点到了哪里说没房，前台说要等半小时，结果等了50分钟才等到房间。到了房间发现空调是坏的，又让我等了50分钟才给我换到房间郁闷之极。以为1	2
11682	第三天就坏了.因为出差我在第15天(27号)拿到宏基维修中心检测报告后.当天发货上海京东.到今7月1.已过去5天.没有一点信息.我每天都花很长时间打电话给客服.得到的只是"我们会帮你催一下"	2
11683	屏幕挺好,信号也强声音够大	1
11684	今天刚买的，正品行货，一切都还好！	1
11685	实际上这个机子就是多浦达700的OEM产品,WINDOWS手机系统最高支持65K色,你要个26W色在上面干什么钱多了你去看看一个多浦达700的私货是什么价格,再看看这个机子现在什么价格再来放屁	1
11686	碟片质量不好,声音不清晰有些碟片放不过就停顿在那!	2
11687	1.大堂前台服务快捷，效率高。2.客房层和房间空气不好，通风不良。3.房间干净，但是陈设和配置过于简陋。4.三楼餐厅早餐品种尚可，服务欠培训，二星水准。5.二楼餐厅菜谱海鲜丰富，但是素菜类品种太少。感觉一般般喽，不如隔壁的金雁。	0
11688	购买此书是经过朋友推荐，买回来觉得非常不错。我家女儿5岁，比较喜欢科普图书，这套书目前是她比较喜欢的图书，每天都要和我一起来分享各种有趣的知识，现在在看生物篇，对其中的鲸特别有兴趣。个人觉得这套书合适小学低年级小朋友阅读，幼儿园的小朋友可能需要家长陪同阅读	1
11689	这是一部非常贴近现实的官场小说，就像书后常智奇先生说的那样，顶着子夜的寒流，撕破黎明前的黑暗，塑造了一群在历史的剧变中形形色色的人物，凡人都由七情六欲，不知道人之初性本善，还是性本恶，难道在人的骨子里都有潜藏的野性么？也许有吧，可是人也应该有遏制野性冲动的	1
11690	天府丽都喜来登饭店不错。价格比较实惠。硬件绝对够五星标准了。环境也很好。服务很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好位置靠近人民广场，绝对是黄金地段。就是门口的那条路是单行线，这个要大家注意	1
11691	重庆佳宇英皇酒店绝对是重庆对客户信任度最差的酒店！！！本人平时到重庆一直住的是五星酒店，上周五入住重庆洲际酒店，周六已订好机票离开重庆，所以下午退了洲际，后去直港大道佳宇英皇酒店附近办事，因有些许事未了改签机票后大概晚11点多临时入住佳宇英皇酒店，12点还	2
11692	运气太差了，屏幕中央有个点。USB口只有两个少了点，读卡器没有保护盖子，爱近灰尘。东芝的说明书，写的凌乱不易看懂啊	2
11693	人生在世，不因为生存而改变信仰，不因为生存而被生活改变，而是为了改变生活而生活着！精彩的辩词告诉读者的东西已超越了文辞本身。意大利哲学家克罗齐说过一切历史都是当代史。我们从书中鲜活的历史事件和生动的人物内心，感受的不仅是生命的尊严和思想的自由，更多的	1
11694	这是我买的第一个本本，原本想定东芝的，但是没有货，这款宽屏的很漂亮，打开看到不是纯黑的，是有点深炫蓝的，很喜欢。装XP比较麻烦，弄了一半蓝屏了，也没有显示分区提示，还是咨询了客户才搞定了。噪音很小，不错，音质也好。	0
11695	很一般的酒店，紧临马路，虽然有双层窗，但还有些吵。平时价格应低于200元，节日价格380元属于过高。总体而言，很一般，包括服务。	0
11696	性价比非常高的一家四星酒店。尤其是山东大汉服务生，服务非常好。自主餐很好，向您极力推荐。青岛的星级酒店很正规，比起其他的旅游城市，青岛整个环境很好，城市清洁，出租车司机都很好，不愧山东人本色。	1
11697	这本书我觉得好，就是对我们的启发作用要大于思考作用，因为，天下没有一定之规，美利坚的好，不能遮盖华夏的发展阶段。留学生滞美不归者前几日给我们作了一次内部演讲，总之是说美国人权如何好，一开始很赞同，后来想过后发现一个问题，即以高福利、全民普选、私人财产不容	1
11698	天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力O(∩∩)O冠益乳	1
11699	住过的如家里最差的一家，登记入住时说房间还没整理好，要等40分钟，等吧！40分钟后如果不是我主动去问，也没人来通知你可以入住了，也许又是40分钟！标准B间房间在一楼，较小，这倒无所谓，房间里异味较重，这也罢了，关键在于房间里闹鼠患！半夜230厕所里一声巨	2
11700	离火车站很近很方便。住在东楼标间，相比较在九江住的另一家酒店，房间比较大。卫生间设施略旧。服务还好。10元中式早餐也不错，很丰富，居然还有青菜肉片汤。	1
11701	特别感谢工号0649的崔小姐手机号136134462，下次到太原出差一定要当面感谢她的。我是4月10号入住的，11号一早赶班机，把一条项链丢在了客房，直到回家都没有发现，还是崔小姐主动打电话和我核实，而且自己掏钱帮我寄了回来，并且多次去邮局帮我查询	0
11702	除了屏幕，别的都是垃圾,买的超级后悔啊，第二天就后悔了,大家不要买	2
11703	酸奶是我最爱喝的，每次去超市都买一堆，前段时间最爱喝老酸奶，最近我买了发酵乳，感觉更好喝，这款蒙牛的发酵乳味道很醇厚香浓，回味也不错！每天喝点，可以很好的养胃！	1
11704	该酒店内的桑那中心的从业人员，用欺骗的方式，赚取客人的钱。	1
11705	宏基，自带linux.开机无法使用，咨询售后是由于没有完全安装好。所以只能另装XP宏基自带手册不全，说明书简单，差不多都是英文自带软件为英文界面，安装不便安装完成后，系统无声音发热大	2
11706	1商品还没收到，价格就已经降了70元。2似乎打开windows媒体播放器的时间有点长	2
11707	我只想说夹蒙牛是不对的贩卖毒品是犯罪行为	2
11708	我刚刚买了一部，是彩色的那种，我觉得功能还可以，不过屏幕满大的。	1
11709	晚上10点钟到达宾馆,前台一名女服务员告诉没有接到携程的传真订单,并且态度恶劣,说已经没有标准间了,只能住套间,我们与携程取得联系后,前台翻了翻管理极为混乱的订单后,告诉我们说我们已经入住过了,简直可笑至极.后这名服务员给我们的房间还是标准间,(之前说没标	0
11710	硬件老旧，态度生硬，国营企业作风，实在不值。怎么可能是四星？？？	2
11711	7月份入住的厦门宾馆，觉得非常好，前台的服务员非常有礼貌，我随口提了了一下其他住客免费升级一类的事，马上帮我免费从双人间升到大床房，房间超大，搞得靠在床上看电视觉的有点远，呵呵。而且那位服务员第二天见到还问候我某某小姐，你好。，超好记性，最后一天还帮我	1
11712	酒店位置离虹桥机场很近.硬件也好.自租餐服务尚待提高.	1
11713	爱脸面必备。这款味道蛮好的。奶味很纯。护肤必须。最佳吃酸奶的时间是晚上。但在明媚的早晨，配一杯蒙牛纯甄酸奶是很文艺的嘎嘎	0
11714	我的宝宝有十个月了，平常对各种彩色图书和图片很感兴趣，可是对这套书籍完全没兴趣，只看了第一页和最后的一个封底就丢在一边不看了，我猜可能他还没到喜欢卡通书的年纪，只能以后再让他试着看看啦。	2
11715	外观造型前卫、时尚，细节做工精致屏幕显示效果出色铃音效果与拍照表现登峰造极。	1
11716	酒店不承认此次预定，与携程交涉7、8次才解决！！补充点评2007年6月20日明明入住了酒店！300多无窗房，勉强3星级别的标准，还不如住如加快捷	2
11717	买这本书的初衷就是把它送给上大学的妹妹看，收到的效果比我预想得要好。很早以前就关注过开复先生的经历和作品，但都是在网上看，真正买书这是第一次。静下心来看过后，觉得现在的孩子们都应该好好读一读这本书，无论是大孩子还是小孩子，我觉得在这方面现在的孩子们是越早接	0
11718	杰出企业的标准是什么呢？三个力影响力，能够成为一面旗帜生命力，能够经受住死亡考验贡献力，能够给人们带来幸福。中国蒙牛董事会主席	1
11719	看了,就觉得胡兰成恶心,为张爱铃不值	2
11720	喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错	2
11721	不太好，晚上被卡拉OK的声音干扰到很晚。楼下的饭店也搞出很多污染。	2
11722	轻便，全球联保，宽电压范围适用。自带摄像头，随机软件比较贴心。	1
11723	X77该产品经常莫名其妙关机	2
11724	酒店根本没有四星,整个楼里找不到几个服务生,而且服务生没有礼貌,从不打招呼;房间的门又不太密封,下面离地有近十公分的的距离,晚上睡觉关了灯,外面的灯光反射到房间里面,亮得不得了;早餐时取煎鸡蛋或面条等现烧的食物也没人排队,大家抢,谁下手快就得手,服务生也不	2
11725	具体还没有看，书的质量太差了，连盗版都算不上！有缺页的地方，有的甚至一整页都露印了！！第一次买，很失望！！	2
11726	功能多，对一个初用手机的人来说确实不错，如果你会玩电脑，那就更好了啊	1
11727	房间较为宽敞，服务一般，退房较慢，早餐尚可，但二楼中餐厅贵的离谱了，靠近01、02的房间经常会受到下面打保龄球的震动声，像是打雷一样。但总得来说在天津此价位带早餐及宽带的酒店，此酒店算是物美价廉了。此酒店可以推荐住。	1
11728	虽然预定比较方便，但是宾馆的对顾客的关怀不足，房间冷得让人睡不着觉服务人员还说暖和的！！！宾馆反馈2008年5月4日首先感谢您入住汇宾楼,并给我们提出问题.由于五台山的海拔高,气候潮湿温差较大,酒店由于冬天停业,开业后房间的温度夜间可能会有点凉.给	2
11729	1.铃声效果一般，音量比较小2.回复短信息不能选择对方的短信直接回复3.电池待机时间非常短	2
11730	感觉样子还可以，就是机身有点厚拿在手上有点重.前端的面板设计的挺漂亮的，是铝合金的很有质感，只是红色的LOGO是个败笔，内屏看起来有点小，但是颜色做的不错	0
11731	这酒店太旧了,大厅看上去还可以.房间的设施成旧不堪!卫生间的马桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想准备,期望值不要太高.400多一晚说实话不太值!!	2
11732	凌晨看的，仍不住想要看完。知道今天会把她所有的书都买了。有些生活，仍是在想象中才会完美吧，而我喜欢这样的小生活、小趣味，和淡淡的喜悦和无奈。正如Miki所说的有些书，不必有那么重大的意义。浏览了Air夫妇的网站，看到坏脾气爱吃不吃时觉得好可	1
11733	读南先生的书,就如同在迷雾中行走时突然看到前方有一个光亮在远远地牵引着你,让你心中为一之一振.对于人生、对于这个世界我们有太多想了解的东西,这套书会给我们很多的启发，相信每个人看过都会有所得。虽然这套书的内容很多在网上已看过，但是还是很迫切地买了一套自己收	0
11734	该酒店虽然名义上是五星，但我却没看过这么小气的酒店，我通过携程网预定了三千五百多的特级房，明明看到网上写得清清楚楚有赠送的饮料券每房不超过两张，可在登记入住时前台只给一张，真是郁闷！这不是纯粹虚假广告吗！！！我们是两人入住只给一张还不如不要给，前台解释说可	0
11735	抛开其日货不谈,其待机太差,电池不稳定,喜欢无故反复重启结论:垃圾货	2
11736	物流超快！赞！宝贝还没装，送的电水壶水温三十度就直接死悄悄了，汗?	2
11737	1、屏幕够大，买手机时营业员拿一款三的说是2.12寸屏幕，可是我看着33的屏幕比3的那个大2、显示特细腻，清晰，看习惯了33的屏幕，再看我以前用的机子，简直无法入眼，感觉就像当初黑白换彩屏一样3、通话质量不错，声音洪亮，感觉像音响发出来的声音4、	1
11738	1，不支持CF卡和设备，无法扩充CF卡GPS等设备2，屏幕在这个档次的机器中比较小，色彩一般3，摄像头效果很差4，抗震能力很差，摔的时候，很容易丢失SD卡，同时侧面的放笔槽，很容易变形，笔就放不进去了5，不带无线网卡，兰牙也不支持无线网络6，标配软件不够丰	2
11739	这家酒店应该不错，在北京这种价格还算合理。	1
11740	帮国外的同事预定了一晚房间，达到时因为堵车晚了所以订单被取消。但是酒店大堂居然没有通过ctrip与作出预定的我联系，而是跟客人推荐附近的其他酒店。因为当时已经晚上八点，客人无可奈何只能听任酒店的安排，最后给他找了一家附近的三星酒店，但是价格居然要一千六百多	0
11741	我不是很受别人影响的人，也不是此书最热的时候买的，，事实上我也不知道此书，在当当最近遇到之前，只因为看到它有这么多的评论，才买了它。读了的感受，后悔。没有什么实质的内容，个人的小感受罢了，并不典型，也不经典，而且，他的公司也不是前沿的公司，，，不知道别人怎	2
11742	很不错，105M的显卡，升级了盖子是钢琴漆的，可以当镜子用了:)	1
11743	男子金店试戴金项链拔腿就跑结果门被锁束手就擒	2
11744	尽管是四星的宾馆，但这里的服务员都不会笑，不知是何原因！！早餐差劲不说，冰冷的馒头要求打热一下都遭到拒绝。服务太差！和四星的标准根本不符。	0
11745	HP的品牌，质量应该算过的去，只是比较便宜，更有优势，买之前已经做了多方比较，最后选择的541，虽然花哨的东西少了些，但是都是比较实用有，算是比较强悍的U，2G的内存，独显，都中规中举的配置，	0
11746	这帮评委蒙牛喝多了吧。。不会吧。。。	2
11747	感觉故事很突兀，主角突然就死了呢？感觉应该还有点别的情节吧，还有男主人公是不是太女主人公到底哪好呀？除了丰满？？？作者总是描写这个	2
11748	住宿环境还是不错的，比较干净。前台的服务态度很好，一个小伙子，我们说想k歌，就带我们过去看房间，还告诉我怎么吃饭比较方便。说起吃饭，我建议就在酒店的餐厅吃，比外面所谓的美食街贵不了多少，我是有切身感受的。还有就是自驾的，我最想不通的就是自己开车去住店，居然	1
11749	住的IIA的标准间298的，总的来说还是有4星的样子的，房间够大，卫生间热水什么的还不错，各种设施都是标准配置。就是房子比较老了，这个价位如果在旺季还可以其他时间就不值了。早餐没说的那么差，但是宾馆会议很多，赶上团队你就得早去不然全是菜汤了。服务各方面也还	1
11750	我用数据线从电脑下载铃声，大于40kb的都不支持！太烂了！！！！	2
11751	用时大呼上当，因为发短信时它简直就是一个弱智一般，反映好慢，一个键按下去半天没有反映，然后会一下全把你按过的键发出来，真是急死人了。	2
11752	酒店比较旧，设施也比较老，客房服务人员态度比较冷漠，而不讲普通话，让我们外地人觉得有点麻烦。客房里不能烧开水,需要打电话叫服务员送开水过来。	2
11753	酒店周边环境比较乱，哈尔滨很多酒店都有这个问题。但酒店内部环境还行，性价比不错，离商业中心和火车站都很近，而且酒店主动给携程客人免费升级入住，这一点感觉很好。服务人员也热情周到，下次还会入住此酒店。	0
11754	哇哈哈，这杯蒙牛雪糕咖啡味道不错！汕头小顽童	1
11755	我是52日入住的该酒店的大床间，优点酒店周围比较安静，周边环境还可以。缺点1酒店比较偏僻，离市区和景点都有相当的距离。去哪儿都不方便，除了在园区上班的。2酒店服务质量非常一般，前台阿门童阿都是冷冰冰的。3房间比较小，设施一般，只有淋浴没有浴缸，	0
11756	一张驱动盘都没有。。。。就算装了VISTA，也能备份也不至于不给盘吧。	2
11757	因为太光滑了，所以容易留手印儿。有时，鱼和熊掌就是不能兼得。好在配了块布。还有就是有点重，轻的就不是这个价格了。	2
11758	蒙牛，绿色心情。我真的真的是越来越喜欢绿色了	1
11759	缺点:总是不明原因的死机,有时运行程序也不能正常进入,需要重新开机才能正常进入,手机反修率很高,我上星期去修的时候,同时有好几台都来修,都是因为软件的原因,不稳定，我的建议还是不要买这款手机,估计在设计上就有问题,缺陷!	2
11760	日本企业是合资，蒙牛是国企抵制日货有困难，抵制蒙牛应该没那么难吧。	2
11761	这是一本很好的中医书，不懂中医的我从这一本开始对中医有了了解，能根据自己的状况，运用所学的中医理论来保健，而不是听别人说自己照办的那种盲从，这一本学下来，自己感到我的健康的行动有了根据，这是最重要的，希望著者与出版社出这样专家写的通俗易懂的好书，也让我看到	1
11762	我想多数人是因为爱玲才买了这本书，总的感觉不好，可能仅存一点价值是如果想进一步研究张爱玲就不妨看一下，人品较差，爱玲比较冤。不过，也能体会出，这个人口才一定不错，外表看来素质修养都还好，知识面也宽，典型的清末书生，却是属于那种流连于秦淮河畔的那种	2
11763	知道酒店房间小，但没想到这么小，转身都困难知道酒店房间吵，但没想到这么吵，除了自己的呼噜声，什么声音都能听到知道酒店服务差，但没想到这么差，服务员说话的感觉和吵架没啥区别总之，相同价格的酒店还有很多，其他同类酒店的设备和服务比汉普顿好的多了，以后实在	0
11764	1、屏幕太宽，当时选14就是给家人用，但是想不到169的会这么宽，高度和宽度严重失调，亮度倒是还可以2、光驱工艺不好，松散，光盘稍微按不紧就读不出	0
11765	非常差劲买回了放在电脑上放感觉很卡不爽	2
11766	配送的速度真的太慢了，从下单到收货5天的时间还有这款笔记本的电池一点都不耐用，买了不到半个月，电池用不到2个小时，至少嘛3个小时以上还可以。还有摄像头上面的200万像素，其实只有30万像素的效果	2
11767	为什么光明走不出江浙沪？而蒙牛伊利我印象中问题更多的乳制品企业却已经跻身荷兰拉博银行全球乳制品公司前二十？	1
11768	1.缺乏对外传输手段，内存较小2.外观设计不够时尚3.手机反应较缓慢。	2
11769	1！说明书真的很差！！根本没有有用的信息嘛！到头来什么都要靠我们自己来摸索，多向三星，NOKIA什么的学学嘛，照葫芦画瓢也行啊。2！短信铃声只有一种啊！真的是不能容忍的缺陷啊，难道韩国人不发短信吗？3！电池很奇怪，有时候可以用很久有时候很短，而且一旦显示没	2
11770	11月3日，中国银行董事长陈四清与巴基斯坦总理伊姆兰·汗在京会面，并就首届中国国际进口博览会的供需对接、交易撮合及中国银行在巴业务开展等话题进行了交流。伊姆兰·汗总理表示，巴中关系历史悠久、巴中友谊深入人心。当前，巴政府正致力于促进本国经济发展、扩大就业，	1
11771	这论语也太通俗浅薄了一小时读完，火速送人了，趁别人还以为它很好的时候心疼我的银子呀	2
11772	一口气看完，感觉sales的生活是如此的跌宕起伏，一张order可以让你平步青云，升到一个很高的位置，也可以让你一下子跌入谷底，以前所作的努力都付诸东流。这其中除了销售技巧和人脉外，还包含着很多运气的成分。好好把握机会。不仅适合做sales的人阅读，对其他	1
11773	替两个同事订的，比较满意，但觉得价格偏高，在这样的西部小城市像这样的宾馆300350元含早比较合理。	0
11774	感觉描述的很肤浅，而且很多词句都是反复来说	2
11775	价格很实惠，在这价格上比较后，除了奶牛的一款，几乎无人能敌了。但做工要比奶牛号。宝石蓝二代外表做的也很不错的。机子配置也很合理，除了指纹这不怎么用的东东其余的基本都有了。人品还行，完美屏，内存三星，硬盘西数，屏幕也是三星的。xp很好装的，直接用深度6.2就	0
11776	388元的B标准间房间很好的！设备不错！但是淋浴房缺少一个放东西的支架，不是很方便。服务很好的！出门也方便，停车安全。液晶电视！装修比较新！但是房间比较小！据说开业时间早，无法改变。面临很大的黄山湖公园，环境保护的很好的！	1
11777	听筒声音好小,反应迟顿,连下载照片的驱动程序在网上都找不到,电板也好差劲,用两天就没电了,烂	2
11778	这本书总体来说还可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大约位置在那里	0
11779	大概没有人记得那么温柔的小蒙牛牛牛了。	1
11780	性价比高，电池厉害，速度快，软件丰富	1
11781	世界上最差的售后服务，刚买了坏了也不给修好！	1
11782	其一，设计过于平坦紧凑，手感生涩，容易误触。另外按键功能布局与平常使用习惯有所出入需花点时间去适应。其二，在不少翻盖手机的外屏已经可阅读短信的时代，有着不错分辨率的GN638却不支持这功能，这可浪费了硕大的外屏，多少令人有点遗憾。其三，内屏没有设计显示时间	2
11783	稍微有点厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一点，机身上鼠标的按键手感不好，1024X600的显示率用起来还是小了一些，如果采用1024X768压缩的显示方式，速度就会慢很多。	2
11784	原标题男子金店试戴金项链后拔腿就跑结果门被锁束手就擒泰国春武里府一家金店遭遇一名小偷的光顾，男子以试戴为由将一条价值4300多元的金项链戴在脖子上，假装欣赏一阵后，拔腿就跑。但是谁也没想到，店家早有预感把门锁上，最后，小偷只能无奈将项链归还。11月3	2
11785	机子还不错，没发现什么，就是4599特价时买下了。隔了1天现在便宜了100元，心里很不舒服，	1
11786	确实是全新未开封的,硬盘只通过2次电(装系统需要)电池未冲过电屏幕无亮点很完美	1
11787	1,房间小2，房间通风不好，气味有点大3，家具，床单陈旧4，网络有时不通一个字烂建议远离	2
11788	这本童书,是我目前最喜爱的,爱不释手的翻看多遍,不同时刻不同环境会有不同感受,第一感受是:这不仅仅是本童书,还适合于情人之间,亲人之间,姐妹之间,朋友之间因为这份爱,表达的是这么纯真和直白,一点点杂质都未掺.翻看给两岁半的儿子看时,他老是指着大兔子	1
11789	房间很差,感觉像有鬼一样,服务也很差,水要自己要才给,总之这个酒店绝对不推荐!	2
11790	很耐看,是飞利浦的顶级产品,刚刚买回来,还说不出什么优点和缺点,总之很喜欢,用一阵再和大家分享心得.	1
11791	伤心咖啡馆之歌作者麦卡勒斯的第一部长篇小说，也是她最具震撼力的代表作，居现代文库20世纪百佳英文小说第17位，曾被评为百部最佳同性恋小说之一。故事的背景类似于伤心咖啡馆之歌中炎热的南方小镇。小说主要讲述两个聋哑女孩的同性之爱，她们自言自语又听不	1
11792	四川夹江公交车爆炸警方一男子有重大作案嫌疑	2
11793	看了这本书，觉得人还是简单点好，阿嬷简简单单，充满生活的智慧，任何时候都不低头，只是不断地往前走，往前走，不抱怨，不担忧，只是往前走，乐观的往前走有点迟钝的小昭广简简单单，外婆说什么就信什么，在困苦的环境中也快乐的成长。健康而且活泼，娓娓道来的记叙方式仿	1
11794	这个酒店我客人说还不错,我自己没住过，但他是很满意的	1
11795	信号不太好。蓝牙有杂音。有时无来电显示。PC传输开关设计不好。体重也超标了点。	2
11796	6199买的，相比其他网友，没有赶上5850的特价，买贵了，连个VISTA、驱动光盘都不送。机器比想像中的要厚重。我没有京东5000200券。	2
11797	这个酒店地理位置不错，在无锡比较市中心区出行方便	1
11798	机子外形不错，只是外屏容易按上手印，内屏6万5千色的，虽然比不了26万的，但是在我看来一样颜色漂亮，也没什么不好的啊，呵呵，铃声方面我也很满意，音色很好听。用机快半个月了，一直运行稳定，是部好机子	0
11799	这个宾馆的接待人员没有丝毫的职业道德可言。我以前定过几次这个宾馆，通常情况下因为入住客人少，因此未发生与他们的冲突，此于他们说要接待一个团，为了腾房，就要强迫已入住的客人退房，而且态度恶劣，言语嚣张，还采用欺骗手段说有其他的房间，先引诱客人退房。然后再说没	2
11800	房间很干净完全对得起3星的标准服务态度也还可以保安警觉性也满好也满安静的早餐很差不是一般的差除了早餐外其他都满满意的。	1
11801	配置中庸，同配置同档次，价位最低。满足一般工作，学习，游戏足矣。一排触控开关感觉还是挺爽的。显示屏真的可以当镜子用，不知算是优点还是缺点。	1
11802	报名了catti的考生最好选择历年真题来了解和把握下题型和难度，而市面上目前好像就这个版本有真题，该书共有四套试卷，前三套是历年真题，和考试大纲一致，但是阅读篇目的数量和今天考试不一样，现在今年考试综合能力阅读只有五篇中等长度和难度的文章。该书真题比较简单	0
11803	酒店地理位置不错，房间布置还可以。电视滥了点。厕所不太通畅。房价偏贵。	1
11804	蒙牛做的校园模拟销售大赛算是取得了不错的成效，赚尽了吆喝，小投入获大收益。这算是一次不错的营销策略吧。	1
11805	今天看到伪随机数一段，豁然开朗。一直有个疑问，计算机产生的随机数怎么可能随机呢，肯定是确定的，难怪被称为伪随机数。今天知道，应该为伪随机数平反，准确的说，它应该被称为单向随机数。长了见识！	1
11806	位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。对面马路上是公交车站点，乘311专线可直达北九水早上6:45，7:45，8:30从火车站发车，建议提前10分钟侯车，车程1.5小时。服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。因建	1
11807	抵制蒙牛就像抵制日货一样	2
11808	蒙牛纯牛奶加麦斯威尔咖啡。。。味道不错。	1
11809	一开始对CPU没报太大的希望，但是后来装上XP之后发现还是能满足一般需求的，看看片子、处理处理文档都没有问题，游戏就不知道能不能适应了。外观很不错，键盘还算舒服，不算太小硬盘很大，很实惠，比起同档次160G的主流配置算是性价比凸显了	0
11810	最大的缺点就是内存太小，好在另外买了根1G的。驱动光盘只有VISTA的，XP的能在官方网站下载到	2
11811	显存哪怕128m也是好的，可是没有。最好有配件销售，并且有详细操作方式，比如说，拆下光驱，装个第二硬盘啥的，我想很多人会喜欢的。	2
11812	太恐怖了！怎么还有人喝蒙牛？	2
11813	因为是新客房，房间设施方面就还不错，客房服务也非常好，不过酒店服务就差一点，西餐厅的餐点也不太好，早餐还行，地理位置还不错，属于市中心的位置，只是停车不方便，下次还会考虑入住。	1
11814	酒店设施很好，服务也很周到，尤其是前台，和迎宾，很热情，谢谢他们！	1
11815	造型很漂亮	1
11816	1、外观设计非常有创意，手机的外壳材质采用独特的柔软质地，搭配起来感觉极佳2、200万象素的摄像头，无与伦比的拍摄效果，对色彩的还原很好，照片效果不错，作为moto的第一款200万象素的机器算及格了。3、QVGA屏幕显示效果非常不错，看起来很舒服。4、L	1
11817	我谢谢蒙牛！多一层体贴，多一层爱护！双重保护。	1
11818	只在酒店休息了几个小时，没有来得及吃早餐，也没有看到所谓的10元抵餐券。房间内的设施还是挺丰富的，比较新的酒店，标间的床太小了，对于大块头的客人来说有点紧张。前台的服务意识还是不错，下次要好好享受一下酒店的服务。宾馆反馈2008年8月4日感谢您的点	1
11819	书中的内容总结起来就是20岁的女生要学会圆滑处世，要懂得为自己着想，这样才能创造出一个成功的人生也许正是因为它所要求的圆滑处世是我做不到的，所以我不太喜欢这本书	2
11820	声音小小毛病不段	2
11821	刚收到,发现键盘有些松,触摸屏太难按了,最主要的是开机的时候打开和关上光驱导致系统蓝屏,不知道是不是这个原因,其他的到目前为止正常.	2
11822	发短信超慢还赶不上我打字速度易花屏易死机屏保少讨厌红色按键背光闹钟响后还是关机	2
11823	拿回来装系统的时后才发现屏幕有个坏点当时验机的时候我就怕有坏点dos系统没法验证回来才发现看来买电脑最好带个安装盘不然真是闹心	2
11824	好像不大适合北方的语言习惯，词，字搭配得很别扭。所以读得很累。读之前报的希望太大，所以失望越大吧。总之，不喜欢了。	2
11825	纪事，不像小说，文学爱好者看不下去，上班族打工者还可以看看消遣，文学艺术谈不上，没有欣赏的心情。宣传过于夸张了。我读书速度还是偏快的，但是这书读了两晚上才60多页，我喜欢的书一晚上能读150－200页。	0
11826	太容易粘指纹了！预装Vista真是垃圾，只有一个分区，很麻烦。惠普如果能把这个电脑装上XP卖，可以多卖500块！	2
11827	本身对心理学比较感兴趣，然后又看到是畅销排行前列，所以一下买了上下两本看了以后有一种说不出的感觉，这心理师的人品很有些问题，为达到目的可以不择手段。。。很一般，虽然情节整的挺玄乎的，但并不觉得怎么精彩	0
11828	日常办公和娱乐完全够用了,3个USB口,很方便.用外置光驱装系统和驱动,一个小时就搞定了。	1
11829	这孩子真可怜，一不小心看个电影就疯了，连蒙牛都不用喝就这么崩溃年	2
11830	原标题河北张家口爆炸调查当地疏于监管，定时炸弹存在已久爆炸之后，河北盛华化工有限公司大门外及周边区域，一片焦黑。摄影本刊记者董洁旭中国新闻周刊微信公众号消息，零点41分，接连的两声巨响，将货车司机王海军震醒。透过车窗，他看见自己车的后方200	2
11831	房间条件太差了，完全浪费了紧邻什刹海、北海的有力位置。或许定位就是给那些到此一游的游客服务吧，方方面面条件都相当差，充其量是一个招待所水平。	2
11832	预订的时候没注意酒店正在修理的提示，结果最有特色的楼顶泳池没享受到，好遗憾。希望类似情况携程要标识的清楚一些。	1
11833	我是第一次来这家酒店入住，由于是晚上的航班，也因天气的温差问题，有些感冒，拉肚子，我本来心脏也有些不好，正担心着，这事让客房部经理发现了，前来慰问并赠送了水果。凌晨12点半，值班经理还通知了西餐厅经理为我准备了稀饭和小菜，并询问了身体状况。当时我对酒店员工	1
11834	其他还好，就是早餐一般。酒店设施没有其他城市的喜来登出色。宾馆反馈2008年8月8日感谢您选择下榻本酒店！最近本酒店新上任的新加坡籍行政主厨，正在根据客人的反馈对菜肴进行改进，同时近期也有不少新的餐饮促销推广活动，相信下一次的体验肯定不会让您失	1
11835	打死不喝蒙牛！！	2
11836	比想象中要好.呵呵.服务热情周到.客房舒适.就是早餐品种稍微少了点.住店客人停车要30元晚.不太划算.	1
11837	原标题俄乌就扣船事件互放狠话俄军升级这一大杀器近日，俄罗斯与乌克兰两国围绕刻赤海峡引发的扣船事件成为全世界媒体瞩目的热点话题，两国领导人不时放出狠话。例如12月3日，乌克兰总统波罗申科在G20峰会结束后，前往乌边境切尔尼雪夫地区监督军事演习期	2
11838	装的VISTA系统和内存不匹配装成了XP，但是好像不能装还原精灵那些	0
11839	这次入住发现在服务上下了工夫.比如在走道上,洗手间放了报纸.餐厅早餐自助餐服务,电梯服务都很周到.其实宾馆服务硬件不一定要很豪华,但要真心对待客人.希望坚持.	0
11840	东西蛮好的，只是安装人员的东西比较贵，材料太贵了。说是人工费不要的，其实比我自己叫安装人员，另外出人工费还要贵呢，一共200元安装材料费。占热水器价格的在分之一了。	2
11841	实在是太失望了，本来希望能够增加词汇量可是打开看后字太小，内容太乱并不适合我这种初级水平，还有零基础入门版的书吗？要是可以换其他书也行！	2
11842	酒店在西宁来说还是比较满意的,首先,地理位置不错,人口素质还不错.其次,房间设置虽然比较简单,但基本达到四星标准.第三,不满意的地方就是服务问题.各位先前入住酒店的朋友已经提到了,我需要补充的是,前台的女服务员还没有男服务生热情.基本不属于不会笑的或者是比	2
11843	本人于3月27日凌晨入住此酒店，作为一家三星级酒店，竟然没有热水，而前台服务员明知道却不在入住登记时预先告知！当我准备洗澡时发现没热水了，打电话到前台,电话竟然是坏的,而楼层的服务员不见踪影,我只得穿着一次性拖鞋到一楼前台质问,服务员以极其恶劣的态度说	2
11844	呵呵正想通知你们中粮的朋友呢！好奖品！事实证明，不只蒙牛需要我们的900ML天谷，天友乳业也积极跟进了哦，发哥威武天友圣提斯	1
11845	书质很不错，情节更是吸引人．曾经读过两遍，一直都没有很领略作者的那些妙语，可能跟年龄有关系．及至现在身处围城，再来看这一遍围城，内心里不禁为作者绝妙的语言运用能力拍案叫绝．诙谐，机智，揶揄，深刻的比喻充斥着全文，初始看时，大笑到肚痛，越往后看，渐成苦笑，笑	1
11846	该酒店确实性价比不是很高，距离该酒店500米左右的衡阳华天应该会比这家好很多，我也问过价格了，华天208前台价康年198携程价	2
11847	经济间是后来装修的，与原来的房间比较小而且只是适合单人，因为洗澡间是磨砂玻璃隔开的，没有浴缸。	1
11848	实际入住的是豪华单人间，很棒，房间很安静，卫生间很大。整体舒适整洁，下次去还会住	1
11849	外观很好，性能可以。	1
11850	价格便宜，虽然没有介绍里提到的指纹识别，不过这个价位绝对对得起这个配置了！相当的不错！散热也相当好，基本不会感到烫手！钢琴烤漆的键盘摸上去感觉特别爽！配置不用说了，目前主流的软件运行起来相当流畅！	1
11851	我们的悲哀是这些垃圾企业最后和蒙牛、伊利这些民族的耻辱一样屹力不倒	2
11852	去年买的贝尔B601的小灵通，使用不到半年，显示屏就炸了。我都没摔过，去保修时被告知这不是保修的范围，伤心，后悔。令人生气的是没有零件换。	2
11853	服务很好，房间比较温馨，还有篮球场，可惜玩的人比较少，比较安静，适合休息。	1
11854	看到那么多热评才买的，同时一起买了不生病的智慧，后看的这个，觉得二本比起来，这本实在是不推荐。说的话都模棱两可、拐弯抹角的，一会感慨中医与西医，一会批判现在中医，一会说自己怎么怎么样，很不喜欢这种作者，没有大爱精神，只在乎展示自己，只想丢掉这本书！	2
11855	最大的缺点就是电话薄里设置的对应照片，如果不小心删除了，那么拨出电话会出现死机现象，不知道这是什么毛病！	2
11856	每次喝酸奶的开始和最后都是要舔滴，小时候只敢在朋友面前这么喝，长大了脸皮厚了，在哪都敢这么喝！ps为了省钱，从蒙牛伊利变成光明、现在已经开始喝新希望和君乐宝了！≥﹏≤	1
11857	没有原版的鼠标，我自己只能另外买了一个鼠标。还有，电源灯在前面，比较隐蔽，看起来不方便。	2
11858	整体不错，性能也可以，就是介绍上写的9300M其实是105M，显卡升级了。。。让我白下了驱动。。。	1
11859	在该区是最好的酒店，但离市区的酒店有一些差距。	0
11860	酒店旁边的那条湖滨中路景色特别的美，出差一般选择这里住，如果酒店能考虑再次装修会更好。	1
11861	边框太粗,相经放在一起的T40,边框有点过份了系统vistahome太鸡肋了,装2003花了大量时间,建议没有光驱的同志做好准备	2
11862	之前买了一本，送朋友，拿到手后自己很喜欢，就又下单买了一本。书的质量真的不错，只是不知道是不是在运输过程中碰撞的关系，有破损。希望当当加强送货时包装的强度。	1
11863	这套书是送给孩子六一的礼物，正如读过的朋友点评的那样，确实是套值得购买的好书。刚拿到时，我还担心因为没有拼音孩子读起来会比较吃力，事实证明我的担心是多余的。从打开那一刻起，象散文一样的、故事性很强的内容就把她深深吸引了。。。连着几天已经看了第四本了，到了睡	1
11864	酒店环境非常一般，感觉只是2星级的，酒店外观比较旧，店内装修比较差。	2
11865	1、待机、使用时间令人满意，每天打2小时左右地电话，全天待机，一般可以使用2－3天。2、铃声是和弦铃声，虽然是最低档的和弦，但效果还说的过去，特别是里面的预制的铃声，都挺好听，都让人觉得很欢快。3、通话效果在网络信号较好的地方，效果还不错，不会出现断音的现	0
11866	以前经常参与好多有奖竞赛，就经常遇到有关数独的题。前一段看到一部香港的新片，其中的主教在坐公交车的时候，就在那里答数独题，觉得也是一种境界。工作之余闲来无事，突发灵感在当当定了四本数独的书，家里床头一本、车里一本、办公室一本，手里余下这本也已经有主了——归	1
11867	1、屏幕较清晰，但是亮度不够好，看不出26万色有什么特别的地方，效果绝对不如三星V208的屏幕，色彩饱和度也显得略差。2、机器小巧，不像一般拍照手机那么笨重。但外形一般，不像高档机。3、30万像素，拍照效果较好。有闪光灯，但是使用后会使拍照	0
11868	1.反应速度慢，有时会出现死机现象2.不支持短信息群组发送。	2
11869	蒙牛啊，我可以不上你的课吗？太无聊了	2
11870	样式沉稳，适合男人用，送货较快。加了2G三星金条，系统很快。	1
11871	太多了，没法说了，同志们你们千万不要买啊样子还可以，带机不行，电池用一阵子就瓢了还死机内存超小了，天，不说了，还有短信想要看一下得等2年	2
11872	酒店房间没有桌子第一次遇到竟然还有蜘蛛吓了我一跳房间设备比较老	2
11873	据说是经典中的经典，也承认它好。但是不知道为什么，随意翻开，却发现这本书的写法采用严密的科学体系，按照西方人的逻辑、分类的路子撰写而成，从中选取一页，却有一丝枯燥的味道。相比这种体系严密的严肃读物，我惜乎更喜欢驱使万物如军队,不如让万物卸甲归田,一路有言	0
11874	散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。加了3G内存速度要快很多，。功能键非常实用，接口也挺丰富。。	1
11875	强烈不推荐。定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句爬楼梯！我可是带着一个大行李的啊！房间比较小，干净程度也	2
11876	由于工作太忙，在当当购的书一直没时间写点什么，很多好书也没来得及阅读完，可是看了庄秦的这套龙穴爱不释手，一口气连续看完，作者庄秦大师把自己的奇思妙想在这本书里发挥的淋漓尽致！具体细节我就不多说了请广大读者自己去品味吧。顺便在这里要感谢李西闽大师的推荐。凡是	1
11877	1、价格昂贵，几乎可买同款水货两台，但商务本要的是保障和服务，认了2、透过软件检测到屏幕的生产日期竟是是2007.01同时买的HT1则是今年4月，且在白背景下屏幕下方偏黄可见，无语	0
11878	机子造型可爱！那个镜子也算实用，上班起晚了，路上拿出来偷偷照照！机子还算轻，一般放在口袋里就可以了！价格比较便宜！翻盖时，感到很流畅，应该做工很好！屏幕还好，算比较清晰！铃音也行了！要求不高，1500元买的要求高不太现实！游戏玩起来，画面还算流畅，没事时，	1
11879	1、CPU100运转时，温度带到80°以上，风扇有些声音可接受，但整机温度控制还可以，手托、键盘上几乎没有感觉到热。2、亮屏不好，反光。3、钢琴烤漆好看不好用，不如磨砂质感大气。	0
11880	我可以负责任的告诉大家这是我到目前为止住过的最差的所谓星级酒店！1.服务差态度差到极点，前台服务员在办手续的时候好像你欠她几千万一样。要么爱理不理、要么言辞恶劣。一句请、麻烦、谢谢之类的词都没有。这些词好像是要顾客对他们说的。2.环境差房间虽然是低价	2
11881	完了，今天蒙牛酸酸乳音乐风云榜送出的奖品是东方神起的mini专辑，是caughtme.还是很有节奏感的。真心的，不错。没机会了！！！！！！！！！！！！！！！！真是大众化，android.	1
11882	我试着卸载了默认安装的杀毒软件后。系统启动有时候进不去windows	2
11883	斯诺说过在中国南方的大山深处，有两个近似世外桃源的小城，一个就是湖南的凤凰，一个就是湖北的恩施。大致意思，原话记不清了，有想引用的查找原文。我是山里长大的毕兹卡男人，我的老家就是在其中的一个城市。原来是特别喜欢斯诺的作品，还特意去宁夏等地方探	1
11884	用了四天，暂时发现一是使用时触摸板微热，二是三个usb口都松，松到一动机器鼠标就掉线了。	2
11885	房间干净，但加床后无法动弹，设施有二星水平，在山上算不错了。房间只配二件羽绒服，加床小孩必须挨冻能力极强，前台无法商量，260元天只是加床费用，不含羽绒服。餐厅绝对是五星的价格，二星的服务。	0
11886	生活永远是最打动人的。不管在哪个国家，亲情的道理是一样的，陪伴玩耍、护佑、教育、关心、糊涂点点滴滴，尽在纸端。更让我感动的是，这部不朽的漫画，诞生于德国最黑暗的时代，作者颠沛流离，生活动荡，可是，爱的力量超越一切，它埋藏了苦难，把温暖、温情、温和的情感	1
11887	地毯很赃床墊下的彈簧凸出來睡得很不舒服隔音很差很吵離市區有段距離不是很方便我覺得糟糕透了补充点评2007年7月2日酒店的外覌很美很棒但進去房間以後大失所望為什麼裏外會差這麼多本來打算住二天後來住一天就退房了	0
11888	有些失望，没有想象中的好。比较适合幼儿园的孩子阅读。但对于小学生不是太好。	0
11889	看到网友的点评还有些不信，去了以后才知道什么叫全世界最脏，最差的酒店。	2
11890	一直都不喜欢蒙牛，再次鄙视蒙牛。。。你真贱。我从不喝牛奶，是因为我不喜欢牛奶的味道以后更更不想看到蒙牛牛奶，因为你让我恶心。	2
11891	黑塞出身于一个高级知识份子家庭。父亲是一位传教士，母亲和外祖父则是著名的印度历史学者。从小的耳濡目染让黑塞对印度的历史和宗教有着深刻的了解和认识。悉达多的得道之路充满艰辛，黑塞的现实生活也是荆棘丛丛。也许在他的心中，自己就是这个不断潜行的婆罗门之子，终将在	1
11892	我一进店就看到很多酒店工作人员在大太阳，下面帮那些医疗救护队搬东西。酒店住很多那些来救援的人看样子是各省的医疗队，酒店把大厅都给他们装了东西，看的出来酒店还是多支持他们的。我是第2次来四川成都，让我这个外地人很感动。宾馆反馈2008年6月1日尊敬的	1
11893	用的是联通的卡,居然找不到网络.如果这款机找不到联通网络,我只有去把它退了,哪怕是今天才买的电话	2
11894	蒙牛焕轻骨力牛奶收到了，爸爸妈妈很喜欢喝，非常感谢第二童年，支持诚信品牌，祝小编亲事业蒸蒸日上，天天好心情！谢谢！	1
11895	晚11时到前台，小姐笑容可掬的告诉我，我的预定携程并没有确认，不过可以为我安排。虚惊。这是黄金周出行第一站，27日金华。酒店大厅确如楼下所言，大而无当，亦不够明亮，由于到时较晚，行李员下班，我们是自己推车上了五楼，再下4楼4楼的房间安排比较怪异时，才匆	0
11896	这次到南京才知道原来这家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的这两个城市的各一个字，怪不得有点怪怪的感觉，属于比较早期的一家五星级酒店。管理比较完善，表现在checkinout，服务，电梯的速度等等方面。唯一就是门口叫出租车不太容易，门口也太过朴	1
11897	主要是深圳产，广东深圳一带的产品最好不要买，我的手机也是自动开关机不定。	2
11898	这个机器待机时间超短也就可以用10个小时`可以接几个电话你说这个是电话吗	2
11899	自己不买和告诫身边的人就好了!你要理解这个世界傻逼的人总是存在的.对不起，又打错别字了抵制蒙牛两年了。没用，人家造赚	2
11900	房价较贵，位置也比较偏，房屋隔音效果较差。屋外说话，里面的清清楚楚。不是每间房间都有宽带，我第二天换了一件有宽带的，不过网速也慢。我入住的时候，在携程上定房价格是320，但是入住第二天发现携程上这家酒店的价格降到了300元，和前台商量，居然不肯给我降价。我	0
11901	Stayedheremanytimesinthepast18months.Thiscouldbeagoodplacetostayifthehotelwouldmaintainthefacilities,but	2
11902	入住的是高级湖景房，房间确实够大，景观也很好，大堂的工作人员也非常热情周到。但房间内的装修真的有些旧了，特别是电视该换大一些的。	1
11903	这次住的是高级行政房，很不错，房间够大，相当于一室一厅，而且有两个卫生间。就是厅和房间之间的隔音不好。	1
11904	这个酒店是我住过的国内四星级酒店里最差的一间，服务态度和质量都很差，房间很小，早餐连点肉都没有，900结束，800到的，基本就没有吃的了，而且服务员也不给加！也许是因为旅游景点的问题，但是我们住过附近其他的三星级酒店，各方面都比这家好，价格还能便宜10	2
11905	使用过程中，发现操作系统不及WINDOWS更易上手;内置游戏没劲。机子反应不够快，和同事拿的诺基亚的智能手机相比，稳定性也差一些。触笔拿在手里，不合适，如果有一长一短的就好了。按键偏小！无来电防火墙和自动开关机功能！近六千的价格，还没有收音机！原装电池也只	2
11906	摔了好几次，没有问题！操作简单，功能实用！	1
11907	该有的配置都有了，日常办公和家用应该没有问题外观时尚，蓝色的背景灯很洋气，按键手感不错，可是右边的快捷键第一个和第二个不知道是什么功能摄像头效果不错，但可惜不能旋转	0
11908	标题有吸引力，内容浅薄无聊，对学英语帮助不打。	2
11909	房间还算干净,卫生间很大,但没有设施。提供的毛巾每人只有一条，还是破的。总体来说不太令人满意。	2
11910	第一个用了两天，听筒坏了。去检测后换了一个，用了半天，花屏了。无奈退货。可能是我点太背。	2
11911	看了网友的点评才去的，确实不错。环境不错，紧靠大海，宾馆游泳池也不错，服务更不错，很象海南，泰国等地的服务，都是微笑服务，住宿也不需要押金，CHECKINOUT都很快就是住的迎宾楼的房子，没有大堂另外淋浴房设计好像有问题，站着冲的话水会从里面流出来	1
11912	蒙牛:每天一杯奶，强奸中国人。这广告太坑爹了，输入法错误？？	2
11913	屏幕细腻，铃声音量大操作简单，功能易上手支持带保修的软件升级。	1
11914	造假也得有点专业精神啊蒙牛伊利绝不买	2
11915	今天晚上控制住吃东西的欲望，以喝水和吃萝卜解决问题，冬吃萝卜夏吃姜，好事。早餐，一杯100克的蒙牛酸奶加半个煎饼，午餐，青菜为主加半碗米饭，腿还疼，没有运动。	1
11916	硬盘分1个区实在无法接受。随机的1G内存上vista很吃力，加了2G后飞快。Vista下无法分区，分区软件都不兼容，没办法换回了XP。	2
11917	位置不错，如果到火车东站和美国领事馆签证处都是走路的距离，很方便。	1
11918	房间还可以,设施简单,不像是四星标准。早餐还算丰富,不过要早去。前台接待、结算速度和态度还不错。后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊	2
11919	书的内容很好,我在之前给我女儿买一套,女儿很喜欢.也因些快过六一了,也想送给老师家孩子一套.我自己买的时候与些次购买间隔不足半月,但是那次就可以快递送货,货到付款,可是此次,是要先付款,还要平邮过来,这样时间上就比上次多用去了一周的时间,足足用11天才收到	0
11920	这个是我偶然买的，没有想到我女儿那么喜欢，我挂在我们从客厅到走廊的墙上，她看到后，一直笑，然后双手拍打着，非常兴奋，特别是小兔子，小女孩，小树的这几张，简直就是爱的不得了。把她放在书房的地上玩，她抬头看到挂画，就会一直笑，然后一会就要抬头去看，真的很神奇，	1
11921	图画和内容都很和我的胃口！！看了书中的插图就像看了猫和老鼠的动画感觉似的。特逗乐孩子男孩三岁半，也超喜欢！！这些天天天看醒来时看，没事时看，拉屎的时候也看！他也很喜欢卡门，这段时间老说自己叫卡门。大概他认为卡门聪明又能打架吧！书页不大，32开小，	1
11922	贵巴巴的手机，可是不实用，手写功能有，可也没配上一枝手写笔，再单买一支？现在回想起来当初真该好好看看配件。唉，后悔也没用。还有，按键太小，短信输起来真是不方便，加上手大，很受罪。还有，智能手机的操作系统不够快，菜单切换有延时，特别是在内存十分拥挤的情况	2
11923	看过穿PRADA的恶魔后,再来看这本中国的时尚界小说,感觉只有一句话,首先要生存,再来谈其他.眼看他鲜衣裘锦,眼看他香车美人,眼看他黑眼圈苍白脸,眼看他从单纯走向城府.是不是职场都是这样惨烈?公平地说,在这样的环境下,人一定会变聪明,能力一定会短期内得	1
11924	房间不算太小，床不错，虽然不太软但也挺舒服，干净。最大的问题是上网太贵，HKD70HOUR，抢钱似的，为什么香港的酒店都没有免费上网呢？	1
11925	排队上班，我们是多么积极的忠良啊！像不像蒙牛？	1
11926	终于换上了可更换的锂电了，先赞一个！！功能依旧强悍，这次的拍照镜头要比600强很多倍，不再是摆设。分色后的字母键更容易区分和辨认。屏幕也更清晰明亮。	1
11927	光碟质量不好,屏幕不停的闪,对小孩眼睛特别不好,所以买回来后一直放在那里没看,我觉得当当网应当卖点质量好的光碟,质量差的就别挂在网上卖了.	2
11928	洲际酒店，携程的价格确实有竞争力。应该是沈阳最便宜的五星级酒店。1地理位置位于商业街太原街附近，交通方便，但门口老是堵车，建议打车的话在酒店对面下，然后过马路。2房间很小，但可以看到街景的不错。3)健身中心居然不给拍照，其他同类酒店没此规定4礼	0
11929	好多啊，好后悔买它，可以说是什么都差呢，买了一年了，痛苦至极，幸好现在不用它了，和现在的这款nokia6230i真的么的比哦，简直就是一个天堂一个地狱．	2
11930	不能对小灵通发短信	2
11931	预装系统居然有另外两个盘符Recover和HPTOOLS,如果自己再增加两个，就会显得盘符好多	2
11932	该酒店位置很好，本次入住2002房间，对面就是大海，很漂亮。酒店的前台服务很到位。因要搭晚上9点的船票离开威海，就把行李存放在前台，服务员很热情。赞一个！携程的性价比不是很高，300元的标间还不含早，不过有携程送的水果，还好啦，呵呵	1
11933	价格太贵了。功能一般，便宜一点还可能回有多一点的顾客。	2
11934	酒店外观环境还好！进去后，一切都变得很杂！可能是娱乐场所太方便了，进进出出都是小姐与妈咪之类的晚上七八点钟，后面的发廊液态夸张了点吧？绝对不能让太太们以为我们常住这种酒店！酒店中午和早上的时间环境还可以！酒店房间楼层还算可以吧？但是开着门打牌的房客使到	0
11935	相对价格而言，很不错。可是我订的商务大床房间隔音太差，隔壁房间电话声音、咳嗽声等清清楚楚，太没私密空间了。	1
11936	酒店在肇庆闹市区，但靠花园的房间很安静酒店走廊超乎想象的长，96个房间在一条走廊里。套房超乎想象的进深，从门口到床约15米。七星岩像一个大公园，如果作为城市人群休息的场所很不错，不应收门票60元，像西湖这样的景区都不收门票。鼎湖山的原始森林很好，特别	0
11937	说是9层在装修！但是住5层还是吵得睡不着。怀疑6层也在装修，声音就在头顶。电钻6、7点就开始吵。头痛欲裂。地点很不好找。不临街。宾馆反馈2008年6月2日尊敬的客人您好！您在入住期间未能享受到安静的环境，我们深感不安，并向您表示深切的歉意。为了	2
11938	一次我正在通话中,说的正热闹,突然短信振铃,差点把自己吓死,以为漏电,大叫一声,还吓旁边人一跳,尴尬死了,各位机友,请大家也注意别再出现这种状况,还有,这机子拍照功能还真是差点,相片感觉很粗糙,传到电脑上感觉稍微好点,跟价格不配哦	2
11939	本次预定有两点不满意1、由于航班原因我在21日凌晨2点到达酒店，可酒店仍然收取20日房费。2、酒店房间格局极差。网上预定时，不能了解房型。建议增加。3、房间设施陈旧。最可恨的是房间竟然有蟑螂。与服务人员理论时告知已经是优惠价言外之意，有蟑螂我也得忍了！	2
11940	我们于17日下午从迪斯尼好莱坞酒店来到市区入住这家饭店，饭店在一个胡同里面，没来过的还真不见得能很方便的找到。办理的速度很快，态度也很好，大约5分钟就搞定。来到房间后让我们有点不适应，因为真的很小，尤其是刚住过迪斯尼好莱坞酒店，房间面积大约只有10平米左右	0
11941	对明朝的历史基本上是空白的，因为办公室里的一个玩笑，开始接触这本书，越看越喜欢，眼前浮现出一个王朝又一个王朝的兴衰成败，忠臣，奸臣，勇于承担责任的人，有那么多的人值得我们敬仰，也许无名无姓，有那么多的人值得我们去学习，做一个正直的人。	1
11942	不值得这个价装修很一般酒店外是烧烤一条街早餐非常简陋，没啥吃的。下次决不选择它。连申请延迟退房都不肯	2
11943	1月7日入住，太一般了，对于2星降到1星或没有星级也就这样了。服务很差，服务员不知房内有客，未敲门竟直开门进入房间，要吓死人的。更痛苦的是，说是酒店，连饭都没地方吃，我是中午住进来的，没到晚饭时间就退房走人！	2
11944	上网本中还算不错的配置，2999特价时抢的，这一次是自提的，目前没有看出什么问题，希望能够保持下去。电池大概能维持6个多小时，不是8个小时。屏幕小，但是这是肯定的	0
11945	装XP系统后，网卡驱动装完，能ping通网关，但无法上网，经过多次重复安装后确定是驱动问题。配的驱动也太烂了，同方网站下的也有问题更不爽的是，这个型号的机器在其他地方找都很难找，更别说下载别的驱动	0
11946	信号好！闹铃中有一星期中具体某几日响铃，很方便了！显示屏在强光下，比以前那个明显清晰！	1
11947	1.显示效果一般。2.只支持无声视频拍摄。3.软体兼容性和运行速度不能令人满意。4.没有提供内置的短信存储空间。5.铃声播放效果实在差强人意。	2
11948	第一次到兰州市区过夜，通过电话在携程网预定了友谊宾馆。这是一家原市委的招待宾馆，看建筑应该是有历史了。我入住的是嘉宾楼，标准间的设施还算可以，干净整洁。房间主要的缺点是电视比较老旧，电视台也比较少，信号不好，但是对于我基本不看电视也不算很大的问题。床单的素	0
11949	1发热厉害，用一个小时下面就烫手了，Dell的3000出头的笔记本一天也没这么热，有点害怕2机器感觉挺单薄，塑料感挺强3电池续航不理想4驱动是vista的，xP的要自己找，有点麻烦	2
11950	书拿回去后，儿子迫不及待地打开来看。最喜欢建筑工地、飞机场、火车站这几本，总是自己拿着翻来翻去的。因为小家伙平时老是嚷嚷着要去坐飞机、坐火车什么的，让人感觉挺头疼的，这些书多少可以满足他这方面的好奇心。儿子睡觉前，我也坐下来给他读上一小段，两个人一起找一找	1
11951	芮成钢刚到我们学校来做了一个演讲，因为前一段时间在济南开第19届全国书博会，他来山大，我在我们的校内网上看了他的这次的talk,感觉确实是一个比较有水平的主持人，去过很多国家，见过很多大场面和风云人物，对许多热点问题有很独到的见解，他是耶鲁大学最年轻的访问	1
11952	房间的隔音设计实在是不行，墙壁与玻璃外墙之间明显是没堵好，其他还好。	1
11953	买这本书是送老妈的，老人家反应这书很不错。第一，书的封面颜色柔和感觉温馨，让人看了就想翻阅其中内容。第二，图文详细，看着容易，跟着顺溜，学着轻松。第三，书的内容安排合理，老妈说，书上先介绍什么是刮痧及其保健功能，然后教一些基本的刮痧手法，再说些怎样用刮痧检	1
11954	严重后悔，决定以后都不要买这些书。当然，我买其也不是准备着自己看的了。全是胡扯，一如现在沸腾着的大国崛起	2
11955	屏幕有点窄,不过好像上网的小本都是这种屏幕.可能是新产品的问题,只有一种黑颜色的,如果有其他颜色会更好.	2
11956	新蒙牛，改变正在发生，只为点滴幸福！蒙牛正在从广告营销向产品营销转变！做好产品质量就是最大的营销！一家受世人尊敬的伟大乳企正在从每一个细节改变！洋奶粉财主	1
11957	所谓的携程四星，电梯又小又脏，从电梯到楼道到房间充满低档招待所的味道，半夜2点居然有自称服务员女的人敲门，不会再住这家酒店了，对携程的推荐也表示怀疑！	2
11958	用携程那么多年,这次太让我失望了,也让我丢尽了脸.本来是想住最好的酒店,结果是一肚子火.酒店是建在居民区内的,周围环境可想而知.开业都快半年了,还是处在试营业期,房间还可以,卫生间糟糕透了.下水管排水不畅,淋浴房估计只有一个平方,而且放洗发液的地方都没有,	2
11959	本书是在国学热中火起来的。真正的文化属于全人类，提倡国学的做法本身就是反文化的。在这个背景下出现的事务一定是个怪胎。	2
11960	我这单买了600多元的书，很快收到货了，可是我的五套小熊宝宝根本没发货，是漏发。两周过去了，还没处理呢。失望！	2
11961	酒店的位置还比较方便，但是过于嘈杂，酒店的设施也太陈旧，大床和标准床无太大区别。	0
11962	预装的linux可以省很多钱啊，性价比不错了，外观，还不错，还保修三年，送货的人员，服务也好	1
11963	分区时出现拒绝访问，怎么分都不行，请求帮助！送的1G内存条，怎么安装呢？应该不能自己擅自安装吧	1
11964	19天硬盘就罢工了算上运来的一周都没用上15天可就是不能换了唉你说这算什么事呀	2
11965	几岁的时候吃过，已经忘了名字，忘了味道，小时候没觉得特别好吃啊，印象深刻的是蒙牛或伊利冰棒有巧克力味的	1
11966	真不知为什么该书排行榜一直靠前，这是我看过的历史书籍，写作水平及文法最差的！！！差的没法评论。小说不像小说、传记不像传记，散文不像散文，正史不像正史，戏说不像戏说.....想学易中天，形似神不似，想学郭德刚，有缺乏幽默感....全是作者在用连中学生都不如的	2
11967	1.收了包天的10元话费,却打不出电话;2.装牙刷的盒子是一个空盒子3.不提供购物袋	2
11968	里面的内容都是作为家长在教育孩子的过程中都要要经历的，可看性很强。很有道理，现在我按照里面讲的模仿了些，结果孩子喜欢。特别是阅读这方面，我孩子本来就喜欢听我讲故事，阅读基础是有的。现在增加了点字读书，几天功夫，她也喜欢上点字读书。我不点牢读故事书，她还会觉	1
11969	对这家店及为期3天的入住，我只能说太差、实在太差！后悔、非常后悔！位置非常不方便，前台服务极差，17日中午结账退房也要排队就一个人值班，开发票写错抬头还不情愿给我换，我不知道是不是其他如家也是这样。携程对这家店应该负责任的调查一下。补充点评2008	2
11970	去死吧，垃圾食品企业一徐福记、蒙牛、双汇	2
11971	看完藏地密码2,让我不由地感觉到作者想象力和知识的丰富。从藏地密码1到藏地密码2，宛如转了三百六十度的大弯，把我们从美丽、充满神秘的雪域高原转向那惊险、同样充满秘密的美洲大陆。看到卓木强巴等一行人的经历，真的为他们的胆量和勇气所折服。这是一场惊	1
11972	什么赠品都没有，连驱动光盘也没有，重新系统安装驱动很麻烦那个恢复系统分区只能刻录CD，要刻录好多张CD，直接删除除了两个恢复分区，就只分了个200多G的分区装了个VISTA，不太人性化	2
11973	这是一间非常不错的三星级酒店,房间设施和服务员的服务素质,态度等都很不错,不过就是携程的协议价格和酒店前台价格相差不是很多,希望携程还得继续努力.	1
11974	发热惊人，尤其是夏天犹如一个火板！冬天都可以省去暖手壶的钱了。黑色就是指纹收集器，哈	2
11975	客户反映此家酒店的服务和房间也就是2星级标准。尤其服务及人员素质都不尽人意，令人失望。但在网上却排在推荐第一位置，请你们要按照实际情况来向客人推荐。是一家很差的酒店。宾馆反馈2008年5月30日我酒店一直非常重视携程网客人给我们的评价，对于客人提出	2
11976	原标题故宫角楼咖啡悄然开业蛋糕千里江山卷成网红图为不少顾客来店里拍照。近日，在位于故宫神武门外的西围房，故宫角楼咖啡正式营业。据了解，故宫角楼咖啡的开业引发了不少人的关注，在短短的几天里，故宫角楼咖啡俨然变成了网红打卡地，不少网友慕名而来，只	1
11977	今天刚收到书，就看了起来。书的质量很好，很值。书的内容也像介绍中说的有三个特点从正史上看三国学习古文;三国人物之传记。中华五千年之文明，有许多我们应该继承的优秀传统，学习历史，学习优秀的历史文化，是我们中国人应有的一种素养。这也是我们做为一个中国人应该	1
11978	开合的扣子在下面，不在盖子上，一个手比较难打开。天生缺陷，cpu自己带来的，没办法，就是不能降频降压运行以节省电力。	2
11979	到达后前台说刷卡需要直接消费，因此采用现金押金，最后用信用卡结账因为异地取现金要支付手续费用，所以，不愿多用现金支付房费刚进入房间，拉开桌子抽屉就发现两个蟑螂，立刻电话通知客房中心，久等不来，连续三次电话，来了一个服务员，满不在乎的拿了一个药在喷。而且	2
11980	①电池不耐用，只要使用过几次照相功能，电量大大降低②搜索电话功能不强，每次都要长按键，才能切换到中文，无默认功能③手机听筒效果较差，声音小，且有杂音④用耳机听音乐时，如果拔掉耳机前不停掉音乐，则音乐关不掉，呈死机现像⑤缺少记忆卡和手机内存的总容量	2
11981	很多时候我们对父母，对家庭教育都无法说不。因为父母我们不能选择，所以家庭教育也只有承受。哪怕有诸多的问题，都只有默默地接受。然而长大的成人我们，可以觉察，可以自省，可以反思父辈教育中的问题。武老师的这本书，让我们看的更清楚，明白。透过这本书，让自我成长，按	1
11982	期待蒙牛代言每个观众一箱化工产品	1
11983	以前没用过手机，但是这款太让我爱不释手了，功能很好，现在配件就差耳机没弄到了，原装的太贵了，用转接头接的话只有一边响，其他都很满意．数据线是同用的，只要买２.毫米的ＵＳＢ都可以用，很方便，而且存储卡价格也很合适，推荐各位买这款机子，我买的时候１７６０一电	0
11984	标准间面积大，但房间陈旧，有些味道。早餐人多时很混乱。	0
11985	标配没有耳机，加耳机要加180元，实际上手机拿到的价格在2300多加耳机和TF卡。屏幕较小，无法全屏播放视频，外壳颜色单一	2
11986	10月5号到6号，只住一天，中午12点左右到的宾馆，竟然房间还没有收拾，屋里一股臭味，酒店理由是人员不够，收拾不过来无语！2点才弄好，建议大家选择别的酒店，顺便说一句，一次性拖鞋10元一双还有酒店出门边上好像是BTV的餐厅，自助30一位，绝对超值，单点	2
11987	按键做的挺好，很大，充分利用了空间，用着挺不错	1
11988	便宜。能拍照。支持MP3。	1
11989	看了这本书我是相当的气愤，没见过这样无耻的男人啊！不过为了张爱玲，还是值得买的这本书	2
11990	3899元性价比高，整体使用感觉好外观漂亮亮度高。装系统一般，不是特别麻烦。	1
11991	我觉得蛮不错同班几个女孩都在用这款所以我也买了感觉很适合女孩功能全时尚声音和拍照效果不算一流但都可以满足一般用户的需求了用了半个月了基本没有死机等问题主要是我没有存太多东西整体感觉很好用索爱的手机在细节上还是很不错的	0
11992	买之前看到评价中有人讲刚拿到的本本键盘出现问题，总想是个别现象，于是就买了。很不幸，拿到的也是键盘有问题的本本，联系dell售后换了键盘。京东根本不理，购物不愉快！08年10月生产的。	2
11993	便宜，漂亮，实用。三者平衡的一个本子，不是那么精致，奢华。但很适用于平时用用	0
11994	前台服务态度很差我是6月28好上午11点左右到酒点大堂的到了以后一男一女两位前台接待根本就不跟你打招呼问好其实也就一人在开房一人在退房把我量那儿大概有6，7分钟等他们忙好了直接从我手上接过身份证和信用卡其间一句话也没说那时候我已经有点火了我	2
11995	感觉蒙牛的人都很NB。	1
11996	白色钢琴漆面不错，电池使用时间满意，本子的重量合适，杜比的音响很好，键盘还算比较大。	1
11997	外观漂亮磨砂键盘手感舒服配置也不差还有HDMI高清接口不仅送了包还送了华硕的鼠标希望京东能够标明下带的东西早知道有鼠标我就不多卖那个HP的鼠标了	1
11998	房间还行，交通也方便，当然火车站周边略显嘈杂，总体还行。	1
11999	第一次在当当买书,感觉很后悔,没有卓越的好,送货速度太慢了,到现在还没到,希望看到书后感觉能好点	2
12000	看了一半就再也看不下去了,内容文笔都无法赞同.被销量排行给忽悠了呀.	2
12001	酒店的大堂比较小，但是环境和卫生都比较满意，房间也不错，除了浴缸有点老旧外。还提供免费的国内长途和市内电话。就是晚上虽然关了窗户，还是能听到一些酒吧或者夜总会的音乐声音。早餐的质量有点和四星的不符。	0
12002	缴款已经10天了，货还没送到！！！	2
12003	我的双胞胎儿子5岁，他们很喜欢。我在给他们阅读的时候，他们很安静，聚精会神地倾听。中间我感动得眼泪哗哗地，以致于读不下去，孩子们却没有催促，只是奇怪地看着我并静静地等待我继续读183;183;183;183;183;183;前面很多	1
12004	入住此酒店软件及硬件比较好，价格合理。但停车的车库不能直接进入酒店，要出车库从正门进入，不是很方便。不过下次来太原，她是首选。	1
12005	帮朋友订的，在上海来说价格是比较实惠的了。不过朋友住了后没有特别说很好也没有不满，呵呵！	1
12006	"前女友"回心转意男子多次借钱送戒指和手机被骗	2
12007	地理位置还算可以，酒店房间有点旧，但不影响什么。只是房间的隔音比较差，旁边的进出房间和说话都听得很清楚。有时会影响睡觉。	1
12008	更新自己的显卡驱动会造成lcd灯和亮度冲突，导致电池开机会黑屏，联系了客服才换原装驱动解决问题，还有就是虽然屏幕是12寸，但是是13寸的机器无语啊，三星骗人啊	0
12009	听朋友介绍不错，因此出差选择了此酒店，一进酒店感觉院子很大、绿化很好，在大热天看着很舒服，停车场很大也很安全，对自驾游的朋友很合适，酒店大堂布置很古朴，透过大堂落地玻璃能看到外面庭院的风景，很雅致，就是大堂有点矮，房间很安静、干净，还有人性化的一键通服务，	1
12010	我也摔过N次，强，居然没出现任何问题，捡起来照样使没问题，	1
12011	没有发饰达人实用。那本是一个人自己可以搞定的发式。这本一定要专业人士帮你搞。里面的造型超级漂亮，但是很多要用到假发包，假发片，可见难度之高。只能参考下吧。那种看起来乱蓬蓬的发式其实比梳整齐的难度大的多呢。而且这本书用了很多华丽贵气夸张的发饰，一般场合就不适	0
12012	1、机器重量与5688相差不多，外形尺寸比5688稍大一些。感觉男士用更好一些，比较大方。2、屏幕，也是这款机器的亮点。鄙人也算见过很多的彩屏机了，但看到这款机器的彩屏，还是不禁赞叹。3、铃声，40和弦的铃声，铃声无论是效果还是音量比5688都有了相当的提	0
12013	回复我觉得似鸡蛋广告多D认住呢只鸡，本质有保证！！！蒙牛NULL1请饮用蒙牛牌纯牛奶	2
12014	也许是珠玉在前，我已买了另外一人写的经络按摩，回头再来看此书觉得失望很大？越看越头晕，不知所云，废话太多。我相信作者是位优秀的医者但绝对不是一位合格的作者。不过如果有时间,大家可以一手拿笔一手拿纸来摘选,也会有几点启发.但是这本书实在是一本注水量及	0
12015	太幼稚了.整本书除了有大卫,不可以这几个字.就什么字也没有。对小孩和家长一点帮助也没有．浪费钱．	2
12016	这是我见过最垃圾的如家，前台服务还过得去，但是房间完全让人无法接受，从电梯出来开始楼层的走道甚至房间都有一股很难闻的味道，就好像地沟油的味道，打开窗户1个小时味道都没有消失，让人昏昏沉沉头疼难受。后来我们要求前台给我们换房间，换楼层，换了以后味道有相对的减	0
12017	送了那么多东西，还用了100的卷，好！！！！！！！！！！！！1	1
12018	玩游戏时CPU和显卡的温度上升较快，但还可以接受，夏天空调房里也没问题。	0
12019	房间还算整齐宽敞，我住的是标准间大床房，只是浴室的淋浴笼头不太好，出水不均匀，洗澡不舒服。服务还不错，到酒店是早上11点，让我提前入住，而且结账速度也比较快，不耽误时间。酒店靠近13号地铁，还算方便的。	1
12020	反正我拒绝蒙牛，不喝蒙牛的	2
12021	1.铃声优美，音量较大2.屏幕显示清晰3.摄像头为倍变焦，抓图比较方便4.内置游戏可玩性高，支持JAVA下载5.支持FM收音，收音效果不错	1
12022	我带家人住过一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五买三送一，很划算。我八月又准备去住了。	1
12023	用了2周下来，觉得带来带去还是太重，3斤也是实打实的分量啊，屏幕是lcd的，看多了很累的	2
12024	手机已收到短消息回复订房OK，前台自己没查到，却叫我打电话给携程，要我自己搞定，即使我给前台看确认的短消息，一样不理，后来我自己打了电话，让携程的客服跟前台通话后，他们就找到了，这就是锦江之星上海张江店的服务态度	2
12025	今年上半年购机使用后,上述网友们发表的手机问题也是频繁发生。上个月手机短信功能又突然失灵。去指定维修点告知生产厂家关门，维修点撤销。想修都没有地方去修理，服务态度太差。	2
12026	网购有风险，下手应谨慎，确实比卖场便宜些，套用客服对我说的话先生，通俗的讲您运气太差了。入手屏幕有个坏点，不够5个坏点的退换政策，郁闷，自认倒霉了！凑合用套用小沈阳的观点，不能把这个问题看的太重了。发热量确实大，我戴尔的本子AMD的也没那么热。建议配合效	1
12027	太差。就差是露宿街头了。携程把这样的酒店包括进来，实在是很幽默。十堰还有燕良大酒店，据说还行，为什么不去联系？这样我们也方便一些。	2
12028	用这只手机打电话不能太长时间，如果时间长了，通话音量就会变小，呵呵，这个是新出的智能控制通话时间的功能不？再有，铃声有点小，主包里时就容易听不到了	2
12029	2007年12月底住的。地方在小路上，司机不一定找得到。屋里霉味极重，房间脏，没热水。第二天他们告诉我，那间房是从业主那里刚收回来的，没准备好，不应该租给我的。怎么不早说啊。哦，这里客房、业主、写字全混在一起。一楼你要问事不小心问了物业而不是酒店前台，他	0
12030	总的来说，印象很好，房间干净整洁时尚，网络速度很快。对有些要求较高的客户，需要注意的是洗浴用的花洒是固定的，不像一般淋浴头可以拿在手上冲洗。	1
12031	我宝宝说话很晚，故我们能和他交流的机会也晚了很多．在宝宝会说话之前我很难给他讲一些书里的故事，所以虽然现在我的宝宝快4岁了，我还是选择了这本34岁阶段的数学书，我还是认为，数学的逻辑思维是不能超越年龄段，毕竟大多数的宝宝不是神童．阶梯数学3岁买回来以后，	1
12032	N620配备了800毫安的锂电池，对大型26万色TFT屏幕，64和弦铃声以及摄影等功能的支持是十分充分的，得益于NEC手机惯有的节点功能，N620可以达到3到4天的待机时间，这样的续航时间对于一台具有如此巨型屏幕的手机而言的确难能可贵。N620更重于刚毅果	1
12033	作为这个价位的经济型酒店，总体还算可以。但是房间构局极不合理，一个小桌子紧挨着床，上网必须盘腿坐在床上才行，洗脸盆居然设在离床不到一米的地方，一旦洗点什么东西，枕头床单一定会被溅湿。房间整体比较潮湿。开着热风还觉得湿漉漉的。那个透明的卫生间居然作为卖点	0
12034	还不错，可以住一下，并且建议你住高一点层次的房间	1
12035	这次住的是豪华间，在19楼的，是最好的？。但是进入后发现房间只有810o平方米，而且是将原来的一个客房分割为两个的。窗是两件共用的，只有一半大，而且这样就没有什么隔音可言了。房间十分的拥挤，简陋。水要放15分钟才会热起来。空调的温度不能自己控制的。	2
12036	如果你在外资公司工作过，尤其你在外资公司担任人力资源的话，就会觉得作者写的东西不是新野，拉拉口中讲的大道理，都是书中有的。作者对人物的描写也太肤浅，真的很失望。	2
12037	广告插播还有蒙牛的，看着就来气。抵制什么日货，你们连蒙牛这祸害人的玩意都抵制不了，还抵制什么日货。	2
12038	春节特价入住套房，含早晚餐，服务非常到位，只是由于酒店有些老，但是设施还算不错！只不过这种春节价位希望酒店能够实现春节特价周末常态化，这样会吸引大部分旅客！	0
12039	坚决不买！对蒙牛只有一个态度:不买。	2
12040	酒店的环境很好，但因为周边修路的缘故，进出市区堵的比较厉害。房间内的设施不错，但个别细节的维护还需要提高。	0
12041	酒店离长途汽车站很近，走路5分钟就到了。整体环境不错，房间很干净。我住的是标准间，作为三星级酒店，我感觉很好了。服务态度很满意。沿着酒店大门前的路一直走就是鸣沙山。打车10元，公共汽车1元，酒店门口有站。据说是敦煌最贵的酒店了。不过我只住了一晚，就无所谓了	1
12042	名副其实的PDA	1
12043	我怀孕生儿子时看的就是这本书,现在儿子已经14岁了特别健康,朋友的女儿结婚,我买了送给她做礼物,希望她也生个健健康康的宝贝.是日本专家写的孕期指导,特别体贴有实际操作价值.每个月妈妈的身体变化,注意事项,宝贝在肚里的变化和注意事项,大小都提醒.特别是:告诉	1
12044	抵制无良企业！让更多人拒绝麦当劳，拒绝肯德基，就好像拒绝蒙牛伊利一样！	2
12045	随便翻了翻就放下了。坦白说。。图画不可爱。。。内容没有仔细看。。不吸引我。。。	2
12046	某日，在电视上看到有人在讲瓷器的发展，这才认识了马未都。马未都的讲述清楚明了，对于中国古玩收藏知识造诣深厚，我这个从未了解古玩的人也能听的津津有味，甚至产生了收藏的念头。后来看到图书馆中藏有的马未都书籍，也产生了购买的念头。当当网上的马未都书籍非常齐全，整	1
12047	房间很差,有浓重的烟和潮气的混合味道.我的所有在房间里穿过的衣服都有浓重的味道,尽管我只住了两晚.床也是又硬又小,卧具也很低档,电视更是老旧不堪,像是十年前型号,而且信号极差.早餐品味很低,像个招待所的风格.餐厅里面黑乎乎的,令人感到很沮丧.其它地方印	2
12048	对这个酒店的失望是从踏入酒店后的第一分钟开始,一直持续到离开这个酒店后的一个半月,1)1月22日入住,下雪,下了车拿着行李,门童视而不见;2)大堂暖气不足,温度很低3)入住花了差不多二十分钟,其实前台客人并不多,主要是工作人员明显是生手,而且态度还很生硬4	2
12049	有时候，一本好书的标准不是情节多么跌宕起伏，场面描写多么宏伟，蕴涵的社会意义有多深，这些，在很多时候都不是读书的目的。当现代生活越来越快速，生活压力越来越大的时候，能让烦闷的人们在阅读的时候心情愉悦的书，就是一本好书。这本书的经典就在于此。我已将这本书送给	1
12050	就是一个大杂烩，还不如看看不生病的智慧	2
12051	抵制蒙牛	2
12052	特别喜欢房间里的床，睡觉非常舒服。但酒店周围环境不好，特别是很难叫到车，足足等了1个多小时，耽误了不少时间。补充点评2007年11月9日不喜欢酒店周围的环境,很乱很脏，但老外特别喜欢，据说有上海的特色吧。	1
12053	蒙牛喝多了伤不起啊	2
12054	性价比。。。非常的高，这个价位，的确可以说是美国的神舟。。系统的确难装，相对于不太懂的人，不过基本上最近出的系统碟都可以直接装。	1
12055	一如既往的支持蒙牛！	1
12056	优点就是LED屏，做工还可以，功能键挺多，居然配有蓝牙，惊喜！用过不少笔记本，这款运行时的声音还是比较小的	1
12057	从携程网上看到大家对海景花园的服务评价很高.我们于7月下旬到青岛避暑，特意入住该店。入住5天感同身受，果然名不虚传。可以说在我们住过的宾馆里服务是一流的。有几处尤其让我很感动。比如，西餐厅主管王杰和服务员金玉盛听说我有胃病，除了在进餐时照顾我，还给我拿来一	1
12058	林志颖被曝因私人原因耽误飞机行程本人发文澄清	2
12059	房间还算干净整洁,服务也可以,以这个价格来说,不错了,建议大家要定有窗户的房间,但是餐厅不够好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近没有超市,不太方便,买水果都要走很远,	0
12060	先来说说小5的优点1、26万色TFT屏幕表现出众2、Walkman功能，我想这个不用我多说了，用过的人都深有体会3、外观时尚，旋转设计4、铃声出众，不用担心漏接电话，回头率高！5、可更换白色外壳！本人对白色手机有偏爱，之前用过的3个手机摩托V66G	1
12061	身处在纷繁复杂的社会中，难免会遇到各种各样不同的境况。充分了解了自己，才能在其中游刃有余。读了这本遇见未知的自己，受益匪浅，发现更多可以使自己愉快、成长的方法。明白了生活中许多的不快，其实是自己造成的。我还把这本书介绍给了知己，他也觉得很有感悟。我们也	1
12062	作为商务经济连锁型酒店，总体还是过得去的，在这样繁华的区域，这个价钱也是过得去的。但是其他酒店在同样的价钱，提供更好的服务和设施，这就相形见拙了。总体让我觉得设施管理水平不高，这也导致整洁度不尽人意。房间本身设计就给人的感觉不清爽干净。浴室的设施也给人不卫	0
12063	风扇声音比较大自己拆卸键盘添加内存、更换硬盘很不方便装回键盘还需要一定的技巧才行。	2
12064	手机的屏幕效果不错颜色比较鲜艳，而且可以调节自动关闭屏幕亮度功能，使用很方便。还是采用红色的键盘背景灯，金属质感的按键，灵敏度很高，用着爽。16和弦铃声，内置5款游戏坦克大战、二十一点、小精灵、五子棋和仓库世家。自带的拍照相机所拍的图象也不错清晰的摄像效	1
12065	很好很强大，超高性价比！真没想到今天3300块钱就是买一台满足80游戏的笔记本，你还等什么？赶快下手哦！	1
12066	入住了一晚.很不错的酒店,不管是环境设施都很不错,特别是客房里的一些小细节,让人住着觉得比较舒服、方便,要是价格再大众化点相信是一家不错的酒店！	1
12067	1.屏幕比较清晰鲜艳.2.DV摄像功能,可以把拍摄的片段发到电脑中保存.3.拍照相当清晰,感觉不象是手机拍出来的.4.键盘设计挺不错的,手感很好,按键比较大,按起来特方便.	1
12068	售后太差了，当初买的时候我还特别问清楚40L的2个人洗头洗澡够不够，客服回答我肯定够了，我才买的40L的，现在安装后连一个人洗澡都不行，跟售后联系了好多次也不解决，后来出来个负责人打电话给我，态度恶劣，说用过了不能换，你们怎么就不看看聊天记录？是你们的客服	2
12069	下单的第二天就拿到了，真快。完美屏，加了2G内存，感觉速度很快	1
12070	原标题性丑闻旋涡中求生存美国体操协会申请破产新京报快讯据美联社，随着美国体操界性丑闻不断发酵，美国体操协会当地时间5日申请破产，以求继续生存。美国体操协会在其总部印第安纳州首府印第安纳波利斯提出破产请求。这不是清算，而是重组，近日履新的该协会	2
12071	这家酒店我一共住了3次,在这里不得不说说他的不好,因为位置离我要去的地方近,所以选择了这家酒店,但是,第一次住房间卫生太差,抱枕很脏,白床单上有一条很粗的毛发,我只好叫服务员重新打扫一遍.第二次住,房间的热水基本不能使用,水温温的,打到身上有点冷,而且第二	2
12072	9月23日的值班经理女的很牛啊！我当天由于航班原因早晨3点57分到的酒店，我订的是8点岛携程最早的到达时间在服务员的允许下进入酒店房间，当时并未提出要加收费用，收了我500押金。中午值班经理女的却突然打电话到我房间，说我必须再交一天的费用，我据	0
12073	酒店房间很小，成三角形－－卫生间设施陈旧低档服务态度差服务员敲门象高利贷索帐，当我向酒店要一床厚被时，拿来的竟然是没有被罩，且粘满头发，令人作呕！后想起索要酒店袋子装东西－－竟然没有！！！后来拿了一个用过的塑料袋！房间邻街而且很冷！向其服务员说明后－－他	2
12074	尽管近来酒店的价格上涨了许多，但因离电视台较近，已经住过许多次。而最近这次酒店的做法非常令人气愤。7月25日我因是下午3点的飞机去上海，中午在房间休息没有注意到时间下楼结账时是1点钟，前台服务员非常不客气地讲因为系统是自动计算的我这天的房间是按照1.5天结	0
12075	晕，自己吓自己了，刚刚搞明白，这只机子播MP3时音量不能用笔调的，要用手机左侧的上下键调节。怪不得我用笔点了无数次播放器最后面有个声音大小可调节标志都没反应，以为MP3坏掉了！如果不能用,为什么还要这样子做界面,真是的!给机友们提个醒，大家注意一下吧	2
12076	回来2天了，很忙，没来得及评价，今天周末得闲谈谈入住海景酒店的感触。我是7.257.30入住海景的，因为是家里人度假，加之孩子比较小5岁，所以在决定去青岛度假时上网查了青岛酒店的情况，原来定的是栈桥王子酒店，后来又看到大家对海景的评价，感觉很惊讶	1
12077	1、没有驱动，自己还要去下驱动。2、屏幕不是主流的，这个是14寸，169的，看起来显得小了一些3、键盘的感觉不是很好，是很容易进灰的那种	2
12078	我在国庆前住了6楼的一间朝街的房间，特别吵。晚上很晚的时候，外面还是大卡车开来开去。早上天还没亮，就是卡车的声音。也许不朝街的房间会好点。还有就是卫生间特别小，小得只能容一个人转身。酒店不提供一次性的香皂，我是跟他们要才给的，还好，免费。卫生状况一般，将	2
12079	LED屏，送货也快。差不多一天半就到货了，而且赶上这次送包和100元抵价卷，不错不错	1
12080	书一到，即被朋友借走，我是早已看过了的，买它，是因为张爱玲。看过张子静的我的姊姊张爱玲，可以看出，张对自己的弟弟也是不甚热情，这是她的性格。但是有一次张子静去找她，那天张爱玲却是很开心的样子。后来张子静推算，彼时张爱玲正与胡兰成相恋。很多人不耻于胡兰成	0
12081	v798是老妈给的，嘿嘿，这里面的英汉词典我很喜欢，等车，没事的时候都能拿出来看，目前我上高中，里面的程度相当于4级水平，每天看一点，还是很有帮助的，也喜欢拿它当手电用，以前没注意过这个功能，一次下晚自习楼道里很黑，灯也坏掉了，才想起这个能当手电，挺亮的不	1
12082	机子有点重，不合适外出携带。京东客服电话太难打，基本是摆设。触摸板那里温度高。包装箱被拆开过，不知何故。	2
12083	硬件设施太旧挨着大街，环境很吵价格偏高不符4星	2
12084	第一次接触速8酒店，感觉比较失望。相比以往接触过的如家、7days、锦江之星等连锁经济酒店，感觉速8无论从硬件到软件都还很有差距。房间小得出乎想象，设施也比较陈旧。服务人员的态度尚算和善，但还是比较呆板僵硬，丝毫没有体现出全球连锁酒店员工的职业素养。	0
12085	我的订单是7月17日就发出来了，但是现在是8月2日，我还没有收到货。怎么发评论呢？订单上有电话呀，即使找不到地址，打个电话问一下呀，到底是出在什么地方，希望贵网好好查一下，避免以后再出现这样的问题。	0
12086	17点下单，第二天9点多就收到货，发货速度赞一个。特别喜欢小红帽，整个机器也比较大气。散热优良。完美屏。钢琴烤漆让你出差不用带镜子。	1
12087	空洞，都是一些网上东拼西凑的东西	2
12088	酒店交通极之不便,下午四时从新会汽车站等了两小时也等不到班车(是普通站着等的公车站哦),到最后打电话问酒店服务员,叫我们坐去崖南的公交车再打的去古兜,打的大概十五元,怎知一坐便坐了个半小时,去到崖南已入黑,那里根本是没有的士,班车也下班了,	2
12089	习近平会见葡萄牙议会议长罗德里格斯	1
12090	本来晚上想去跟老公认识的地方巴罗莎去坐下，可儿子很没情趣的一定要去超市！好在蒙牛的这款酸奶味道很不错！推荐下！	1
12091	这个酒店很奇怪。要说呢也是很用心，细节都做得很不错，包括毛巾叠成各种小动物的形状，马桶里洒了玫瑰的花瓣。但服务就真的是很糟糕。酒店的环境也不好。看房间里的酒店介绍呢，说是凭房卡可以打八折玩海洋世界的各种项目，居然从订房到退房都没有一个工作人员告诉我们这件事	0
12092	无心插柳柳成荫，果然有很多事情是不能由己的，是你的命运你就要接受。尽管最后不是自己的医意愿你都要接受，这就是一个人的命运。甄寰为何会被选进宫，不是只是她的才智，看了后面的几本书之后，才发现，原来甄寰被选进宫，是因为甄寰长得像已故的皇后而已。这对于一个人来说	1
12093	待机时间，是一星期。晚上十点关，早上七点开，每天语音闹钟两次。一般是周日充电，用到下周六晚上。短信功能是强项。自动存储短信。写信不小心按错键，返回到的菜单上时，再次进入还会有短信内容。自动将你所发的短信存储。可写987多字的短信。然后再发送。相当于一文章。	1
12094	我就是喝着三鹿牛奶长大滴哎，真可惜！怀念三鹿蒙牛恶心的事情也不少，怎么还活着？	2
12095	保不齐是做出来的呢。。不明真相的群众，不发表意见。。珍爱生命远离蒙牛	2
12096	查看了很多的游记，选择了这个酒店。很失望，建议以后大家不要住。到前台，前台小姐用广东话和同事交谈，才决定给我什么房间，我要求高点的楼层，给了我9楼，进门有一股烟味。房间很小，设施很差。从铜罗湾出来，要过天桥才能到酒店。每次买好东西回来，都要走天桥。宁愿住珀	2
12097	恰逢春节期间，没有安装工人，所以自己动手两块后安装好了，用不了半小时，效果不错，只是送的赠品太差了，因为送的就不说了，其他的都没问题，Ok	2
12098	很讨厌,感觉上当了,封皮是用塑料纸封起来的,上面又很多作家,名人的名字,还有很多评论,以为会很好看,就迫不及待的拆开看了,可是这本书只能说是一般!!!根本不配又这么多的作家名人来推荐!!不过,单单对于书的质量来说还是不错的,纸张不错	2
12099	软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了615叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是你大概已经起来了吧。我在网上订的高标，最低193	2
12100	林语堂先生说,他想通过这本是把中国介绍给世界,我想他做到.林先生仿照红楼梦的结构来写,这样的结构我觉得就象一条河流,如果红楼梦是那条波澜壮阔的大江,林老的京华烟云就是一条涓涓溪流.她安静的独自流淌,如果你走近她可以看见清澈溪水,溪底还能发现五彩斑斓的石头,	1
12101	这家酒店性价比还是很高的，入住的是行政楼层单人间，给客户订的是行政楼层双人间，酒店内硬件设施很好，免费宽带上网，早餐丰盛，而且酒店更准备了免费的行政楼层下午茶和晚间鸡尾酒，虽然由于时间紧没有享用到，但给人感觉非常好。员工也很热情，服务也好。酒店距离地铁也很	0
12102	我也是通过比较携程的用户评论选择海景的，是第一次住。总体感觉很好，房间硬件一般但很干净，每天有水果、糖果赠送，第一天还送玩偶，小孩子很喜欢。特别要提的是酒店服务很周到，餐饮和包车的价格也很公道，我们在酒店吃了两次晚餐都非常的满意，人均消费在30元左右含酒	0
12103	酒店背山面湖，地理位置优越，经营面积在当地算大，闹中有静，天然优势比较明显，看得出以往曾经有过一段辉煌的历史，但不知什么原因现在反而不舍得投入去做日常的维护和保养，各项设施比较破败，服务人员也少，服务质素一般，房费偏高，但就其地理位置的优越性而言，好象可替	1
12104	触摸屏太差，做工不精致，时常死机，无网络信号后无法自动搜寻网络，不能双模同时待机，充其量是个双卡机	2
12105	外型没的说,该有的功能都有了,屏幕很清晰.买时售货员说是30W,可我看应该是10W,不过说实在的,手机上的摄象头玩玩就可以了.电池用两天(我从不关机).红外很方便,话音质量满意,别的网友说的死机问题从没遇到.总之你买了决不会后悔的.	1
12106	本来不是很喜欢这文字种插画性质的读物，觉得不多，有点不划算，嘿嘿但阿狸的故事却喜爱至极的确，比几米还几米据说的故事有在网上看到阿狸与妈妈的对话，问到何为死亡阿狸与树的对话，问及何为人生无一不引人深思不错！值得反复回味！	0
12107	原标题意大利罗马附近发生油罐车和加油站爆炸致2死17伤意大利首都罗马附近一小镇5日发生一起油罐车和加油站先后爆炸事故，已造成2人死亡、17人受伤。据意大利安莎通讯社报道，事故发生在罗马北部小镇法拉因萨比纳，一辆油罐车在加油站卸油过程中起火爆炸，随后导	2
12108	这册书与YY那册书应该说是已经出版的黑背系列里面的精品。故事可能有杜撰的成份，不过很生动的把一个调皮捣蛋的小男孩的形象刻画出来了。真是男孩不坏女孩不爱。恶搞戏份很重，人物以动物作形象，很配合故事情节的发展。画工比较精致，看得出来是用心画的。很不错!值得推荐	1
12109	这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。客人还是比较满意	0
12110	买到后，装完系统后测试时发现，所谓的显卡切换独立钮是坏的，根本切换不了。经华硕检验，说该钮断了，不在国家三包退换之内，让我找京东协商。呵呵，京东也一直遮遮掩掩，推三挡四，后来想想算了，直接送修了换底壳	2
12111	这手机外观真的是太漂亮，如果你看到真机我觉得你一定会爱上她的美！而且屏幕我觉得颜色也很鲜艳！还有个就是从她缺点里找到的一点好的方面。那就是发信息！因为它支持一次性输入多个拼音让你像打智能拼音一样方便，在以前的手机里这个输入法我觉得很实用，也相对来说信息慢	0
12112	把喜宝的评论写在了这里。我的前半生，看完后，心理很暖。女人真的需要靠自己，只有自己才有安全感。一向我对婚姻都保持着理智态度，但遇到了对自己好的人，就觉得会这样一辈子的被宠爱下去。其实哪有这样好的人。总有一天，你变得不再新鲜。	0
12113	文字输入非常之快。功能全面。内存容量出色。	1
12114	哎，大家莫要买了喝喔。蒙牛应该也有问题，我喝还是不喝啊？	2
12115	春节期间去住了3个晚上。第一天前台给安排在2305大床，房间在同层是最小的。第二天在我的要求下换了。总的感觉硬件一般，较旧，显得房价偏贵。房间地毯不少斑迹。酒店位置不错。服务很好，早餐也还可以。	1
12116	有HDMI，也有SD读卡器，买来的时候没有坏点，这点不错。京东的包装也不错，可以避免运输过程中对机子的伤害。总体来说还是满意的。	1
12117	1、播放3GP或MP4时，没有快进键，真是严重的不人性化，设想当电影看了30分钟时，老总来了，立马退出，然后等他走后再重头2、没有座充，这样即使有2块电池也不太方便3、上盖与下盖可以横向搬动少许，感觉不太结实。	2
12118	看了怎么多好评才买，怎么女儿不喜欢，放在一边了，是不是大点喜欢？女儿2岁半	2
12119	屏幕上一点点小瑕疵，可以忽略包杀毒软件都没有，也许是特价的缘故	2
12120	很好的商品,购买后非常满意,买的不后悔,以后还会推荐朋友购买这款产品	1
12121	里面环境还行，那一片绿色还是很令人舒畅的，早餐较差。下一页免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allrightsreserved.	1
12122	通讯录有声控标签使用很方便，红外线接受也很快，图片效果不错。键盘使用很舒服。	1
12123	我觉得内容很空，不如简介里说的好，虽然书很厚但文字大，行距也大。20多分钟就基本翻完了	0
12124	4月5号入住的.真是后悔.虽然是三星,却只是招待所的水准.房间的设施极其陈旧..最要命的是第一天八点多起床后发现竟然没有热水.打到总台总说再等等等.后来干脆说不可能在上午来的热水.真是的!后来到了景区,才发现很多家庭旅馆要好的多,.而且价格便宜.强烈要求携	2
12125	住来住去还是最想念豪门。尤其是他们对待常客的优惠态度，checkin的时候不用押预售权，不用证件，就可以办妥。时间快得很。	1
12126	开始是被这个故事打动，所以买了这本书。刚拿到这本书，里面的画面，本人不是很喜欢，有一种说不出的感觉，有点像过分的曝光的照片，担心孩子不喜欢。所以，我先尝试着在睡觉前不拿书给她讲，结果小家伙一下子就被这个故事给吸引了，非常喜欢。第二天就开始每天都得讲这个故事	1
12127	砖家发话了→新华分享蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？http:t.cnzlWMosi	2
12128	手感不错但同事都说手机太大，不适合女孩用，但我觉得很好，拿在手上很有个性	0
12129	坚持不喝蒙牛伊利之流很久我都坚持不买蒙牛快1年了。。。啥时候倒闭啊已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭	2
12130	是看了网上评分好才预订的,结果去了后大失所望.晚上去checkin的,但宾馆却没有开灯,我们绕着正义路跑了三圈都没找到,只好打电话让他们出来人才领到地方.刷卡不能预付,害得我们每天都要去刷一下当天房费并续房卡.房间很破,墙纸拿胶带粘着,插座十个都有八个不	0
12131	你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了消费者投诉	2
12132	孩子根本就不想看，排名榜第一是怎么排的？	2
12133	这家店比市里的莫泰态度上稍微好点，不过房间也很小，住在里面不是特别舒服。服务员多数是生手，明显就不是很熟练的员工。我想也许压缩成本吧，莫泰也只能这样了。一夜情专用的旅馆，为的就是图个方便，快，他们也不指望多少回头客的。	2
12134	虽然去不了厦门站，但到时候可以买上几箱五只代言的蒙牛酸酸乳，也很满足喜乐只是，超级想念阿信的转圈圈，啦啦啦，还有温情的talking所有所有，各种想。迷死了。这一辈子都迷信了。蒙牛	0
12135	一首爱情呼叫转移让我更加喜欢林夕的作词风格，这本原来你非不快乐让我一拿起就不想再放下，文中内容都是从现实生活，当下人们的生活状态出发，对于我这种上班族来说，可以说是精神上的净化剂，走在中层管理岗位，上有老板要服从，下有下属要协调，很危险的职位，做不好就	1
12136	打击特朗普?CNN称卫星图像捕捉到朝鲜秘密基地运转	2
12137	童年每个人都经历过或者正在经历总有很多人是觉得童年美好的多少年过去都会怀念总是听到人说要是能回到小时候该多好可长大的人究竟有多少是对童年点点滴滴都记忆犹新的呢至少对于我是早已记不清了这也是我选择这本书的原因喜欢回忆却因记忆力不佳而渐渐	1
12138	大床房是有电脑可以上网的但地毯很脏，还有自费的食品和日用品标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。大堂经理处理事情的能力极差！我们这批入住的人整体感觉都不满意，性价比实在太低！	0
12139	入住的经济客房,一开门进去浓厚的霉味,且无窗户255的房价是不值的,如果住别的酒店的话,可能会更好	2
12140	今天到手的，装了VISTA感觉还不错，够流畅的，显存改为128了，跑了跑CINEBENCHR10，得分还不低1804	1
12141	散热不太好，触摸板那里温度高。用超级兔子测试显示cpu温度60多。	2
12142	说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一	0
12143	1.外屏的动态OLED液晶蓝色屏幕，有两种动画可选＋模拟时钟2、内屏有动画壁纸和静态壁纸可选3、能设置IP拨号，用起来比较方便4、电话本支持分组，每条能记录手机号码＋家庭电话＋办公电话＋Email5、有话机锁，可以选锁话机或菜单6、许多铃声	1
12144	电源适配器发热大，噪声还是有一点，不是太明显。重量也是有点重。价格要是再低些，真是机皇了。	2
12145	很不错的，3699，超值，sis的板子也没有大家想的那么差。一般使用足够了。	1
12146	按键太小，是男人就按不到或一下按几个。电池性能不佳，这也是国货的通病。功能单一，接口不够齐全。	2
12147	其实我认为蒙牛能够关注消费者感受，及时作出回应与承诺，本身是值得肯定的，但我们的放心来源于品质而不是仅仅是承诺，希望蒙牛能走的更远。我承认即使是经历了从小到大喝了近10年三鹿之痛，内心还是希望信心回归国产的	0
12148	不明白为什么机器有哒哒哒的杂音，并且杂音很大，好像没有别的用户和我一样，我今天去三星售后问下，是不是质量问题！	2
12149	小巧，漂亮，键盘大，便携性好，电池续航还行，虽然没达到宣传的8个小时，不过有6个小时也不错	1
12150	国航坚持送蒙牛，我批评过好几次，可惜他们不听我的，哈。支持老罗促进国内航空业的服务质量。	2
12151	这款机子反应迟钝，好象有点弱智，还有不知道怎么下载图片和铃声。	2
12152	3999抢购的性价比高，样子还可以，质量也很好质量也很好，很结实	1
12153	总的说来，富豪酒店是南昌市四星酒店中性价比最高的之一。地理位置比较方便，但是现在机场大巴只到洪城大市场了，去机场略有不便。	1
12154	1外观时尚，键盘独特，色彩亮丽。2性价比高。3功能齐全。4散热效果非常不错。	1
12155	很多年对于官场的潜规则总是有些认识的，但是还是困惑并且迷茫中，看到如此容易而且理所应当的正义在某些时候是遭遇到很多的阻力。于是糊涂，现在看了这本书，真的是很清楚看到了这些阻力，潜规则的存在让很多小人爬了上去，无非也就是迎合那些潜规则的利益。看完这本书，有点	0
12156	这家酒店感觉达不到五星，应该处在四星的水平。客房勉强还可以，但早餐做的不好，品种也少，跟同事住这里，基本上是吃了几口就走了。	1
12157	非常差的服务！！！！我和几个朋友约好去天津，为了大家晚上玩牌方便，我特定订了这家酒店的2房一厅的房间。因为我是先到，自然先登记开房，怕超过了房间保留时间，酒店不给我留放。但我遇到的是前台服务员冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份证都那来登记，否则不让上电梯！	0
12158	看了众多好评才买的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。气愤。没看出哪里好，无论是语言还是故事。	2
12159	外观不好看，男朋友一点不了解我像个大肚子红色红得也没有时尚感。铃声还行，能选的也比较多，音色也马马虎虎，可是，下载太贵了，好象只能用WAP才能下载。游戏也乏味。功能也少，没拍昭没MP3，干巴巴的就能打个电话发个短信看个时间的。	2
12160	不支持扩展卡不支持蓝牙，红外连接。	2
12161	给公司工程师购买的，，用了几天问他觉得如何？看他笑的满脸牙的告诉我很好，我就知道真的很不错。处理日常工作，上客户处演示，连接高端服务器等，都非常够用另他被老板发现还用新笔记本玩游戏，，，，老板还认为给他升级得太高端的机器呢	1
12162	听说这本书写的很好，拿到之后，简单翻了一下目录，就发现了平时的饮食习惯真的是有点问题，里面所讲的生活饮食点滴，照做之后，这两周果然比之前的气色都好多了，父母还做了固元膏，现在坚持每天食用，食疗是最好的保健治病的方法，我也在给朋友推荐很多饮食注意的问题。哈哈	1
12163	买完后去实体店看了下50升的才680元，没想到比网购还便宜，买贵了。	2
12164	像拒绝蒙牛一样拒绝肯德基	2
12165	信号差得要命。软件容易出问题。动不动就死。说不完。电池不好。	2
12166	今天的天气再配上蒙牛冰工厂的广告，那叫一个美	1
12167	电池待机时间长，机身小巧时尚	1
12168	新颖的教学方法,但对于我这种英语白痴来说,任何方法都是无益的!!!	0
12169	用起来还不错，本人还有几张2000100100050东券要的加qq673946022	1
12170	闹中取静,虽然设施旧了一点,但对着黄浦江的房间风景很不错,唯一洗澡的水温还是忽冷忽热,请再检查一下,这个问题比较严重的,特别是小孩洗澡的时候.服务挺好的.宾馆反馈2008年4月16日首先感谢您对我酒店风景和服务的肯定,酒店的水管会进一步的维护和保养	0
12171	这本书基本是我家的饮食安排和疾病预防指南，不仅用于孩子，大人一样适用。我有全套马悦凌的书，作为照顾孩子来讲，这本书最好。我已经给父母和朋友买了多本马悦凌的书，有时看见脸色不好的孩子，我就忍不住推荐父母是孩子最好的医生这本书，希望大家都从中受益。本书最好	1
12172	我们都是未来的精英蒙牛未来星！哈哈哈哈哈哈	1
12173	作为一本描写过去年代感情生活的小说，作者明显生活经验不足，并且文字功底极其一般，看后感觉浪费时间，不值得看，也不推荐。张贤亮，梁晓声等写作大家叙述的过去时光似乎更让人怀念和感慨，此书明显不是一个档次的。	2
12174	为喵不喝蒙牛，瞧不起中国企业么	2
12175	京东办事效率很高，速度很快，头天下午的订单，第二天上午就受到货了，不过京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。	1
12176	一分钟一块钱的网费，贵的惊人。三个门，只有中间的转门开放，其他的门都封了(不知原因)，没有门童给我推门或接行李，只有两之手拿行李，用脚踢门转。早餐很难吃也就罢了。午饭想点菜，但被告知只有自助餐提供。把浴巾放在浴缸里希望更换，晚上看到更换的浴巾上竟然有毛发。	0
12177	没有缺点，都是优点吼吼，或许，硬盘有点不够用，但是这么小的本本，要求就不用那么高了方便就好了	0
12178	硬盘声音大。好像是dell这批产品都有这个问题，E6400和E5400都有硬盘声音大的问题。	2
12179	绝对能评上最差如家了！！1，第一间房入住后发现网络不能用，找人维修后被告知线路坏了，让我自己重新整理行李下楼换房。2，第二间房一开门就是一股异味，明显很久每人注了一股强烈的霉味！！我在走廊上找服务员根本没人理我，只能再次换房！我在前台提出意见根本就不理	2
12180	原标题慧眼识李鬼智擒假少将——安徽省阜阳市颍东区人武部抓获一名假冒军人12月2日，安徽省阜阳市颍东区民兵情报信息员报告，发现一名疑似假军官在辖区内活动，颍东区人武部迅速出动，现场核查身份后，将假军官擒获并交公安部门审理。上午9时许，颍东区民兵情报	2
12181	送个电脑背包比桌子要好吧，还有没配鼠，要另外买，不方便操作。	2
12182	1、关机闹钟闹完以后不会开机，笨笨的。2、手机做工一般，特别是后盖电池，很松。3、内置摄像头拍摄效果一般，可能与材质有关。4、开机特慢，输入短信时反映也慢，打字不够方便，联想功能欠缺，有些常用的词组没有放在前面短信息提示声音只有一种，单调的很。5、键盘的	2
12183	书送来的时候刚好是六一儿童节那天的中午，儿子见到书之后迅速被漂亮精致的彩页和内容吸引了，第一次宁愿放弃睡觉也要让我陪他做题。当初是看了众多好评才确定买的，真的没想到这套书会有这么大的魅力和魔力，呵呵，看到儿子喜欢，真是让人兴奋和激动。谢谢当当网发货送货及时	1
12184	是看了网上评分好才预订的,结果去了后大失所望.晚上去checkin的,但宾馆却没有开灯,我们绕着正义路跑了三圈都没找到,只好打电话让他们出来人才领到地方.刷卡不能预付,害得我们每天都要去刷一下当天房费并续房卡.房间很破,墙纸拿胶带粘着,插座十个都有八个不	2
12185	昂贵的蒙牛莱慕冰淇淋月饼，超好吃！	1
12186	在沙区算是很好的了.因为在沙区办事,所以只好选这了.	1
12187	还蛮无聊的书！建议各位JM看看就好，钱包要捂牢不知道这样写评论会被和谐嘛，不管啦！	2
12188	语言轻松幽默，阅读起来让人心情大好，内容实用，但是不喜欢把博客回复内容以及跟读者互动的话题全部照搬上来。感觉比较杂乱。	0
12189	要专业来讨论，理论依据有点弱，要当小说看，又看不下去，很多问题很分散，没有聚集，主题也不是太明显，最后看完了好像整本书就一个目的要真金白银才是真正货币。个人主观感受主要问题就是各章节主题不清楚，也没有什么针对性。另外，既然是通俗小说，各机构、人物都应该	1
12190	唯美的人物，唯美的故事接触过多个此时代背景下的故事，不过作者文笔细腻，恰如齿间淡淡留香，让人品味伴我度过两个孤单夜晚，无限惆怅不过人物描写不够深刻，让人看完也没有大概的人物轮廓私事杂事显得太多，衔接不够，结局更是莫名其妙，让我怀疑自己的理解能力有问题，翻来	1
12191	非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要	0
12192	刚买来一个月就摄像头坏了，没铃声．修了２０多天，拿回来没用１０天显示屏就坏了，又修了２０多天下午拿回来，第２天早晨屏幕又没显示，气死我了我发誓以后再不买ＰＨＩＬＩＰＳ的手机	2
12193	1、D6100的主屏是65K色的1.8＂TFT大屏幕，看上去很是养眼！特别他的TFT屏，亮度高，画面的质量好，颜色丰富，且播放动画清晰。2、键盘比较漂亮，手感较好。3、配置两电两充，一厚电900mah),一薄电640mah),待机时间24小时开机，每	0
12194	我家宝宝快两岁了，这套书对于她来说太简单了，没有吸引力，我是看了大家的评论才买的，不太理想。	2
12195	蒙牛的纯牛奶，十多年来我的最爱，虽然包装改变了，不变的是熟悉的味道。哈哈有点像广告。不过我只是想抒发对口味的专一。	1
12196	不知道说了些什么从个案得出结论韩国人居然是这样的逻辑推理能力大家还是把钱节约起来买几本更有益的书吧相信我	2
12197	所以我都不喝蒙牛，一直不喜欢蒙牛。	2
12198	支持的功能太少了！	2
12199	翻开这本书的时候，就让我沉浸在回忆之中，幼时的点点滴滴，有时看完一篇，自己躺在床上静静地想，静静地回忆，默默地流泪，默默地笑笑。但是所有的一切都不会回来，只是觉得那时的阳光要比现在的灿烂，那时的小草要比现在显得更加碧绿，一切都过去了。。。。。。我只能将这	0
12200	使用C885这么久，我觉得它最令我满意的是，查找联系人十分方便，输入姓名的首字母，就可以了。另外，接收信号比较稳定，通话时语音清晰，少杂音。	1
12201	乐清儿童失联为虚假警情孩子母亲该承担啥责任？	2
12202	酒店的位置还是不错的，附近就有地铁站可通达各处，从机场过来想省钱的话坐A31就可以了，房间面积比较大，房间设施比较全，电吹风、电冰箱、保险箱、洗漱用品、面巾纸都有，关键是屋里有一个沙发床，带小童的话很方便。服务也很到位，整体来说性价比比较高。	1
12203	特别悠闲呢坐在街尾吃蒙牛的冰淇淋。关键今天有点晚，没买到那个红彊饭店的老冰淇淋。馋死你…欺你吃不着！	1
12204	很久没有读到这样的书了，买了后我一股气把它把它拜读完毕，真是一本难得的好书，堪比当年我读金庸，可是金庸的手笔更粗放，更豪爽。非常男人的一部小说，对于感情的描述又是那么让人感动，在这样一个物欲横流的社会，仗义、真情、信任、直率，早已被人们	1
12205	买的时候，花了两千多，我朋友也刚买了一个手机，就是我现在这个价格左右，能拍照又能听MP3还带手写笔，羡慕死了！内存小，可以存东西的地方太少了。ＪＡＶＡ功能不能用，当地的售后点说什么要升级，我也不懂，就没用过。短信输起来比较麻烦，找标点麻烦。还有就是500不	2
12206	机器屏幕太小`工能相比少了点！！屏幕有闪动！！人家说这是本来的毛病我也不知道是不是真的移动的人说是的！128128有点小的感觉！还是女孩子比较适合机器对远的物品不能拍到太好的质量！	2
12207	屏幕稍显小了一些，外壳尺寸应该足以支撑一个更大点的屏幕A面很漂亮，但很容易沾染指纹，好在随机送了块擦拭布	0
12208	无实际用途如果早看到作者是韩国人一定不买不是我歧视韩国人实在是国情不同！	2
12209	这是一本与书有关的书，这是一本读书人要读的书，书中的故事记录读书人读书，买书，淘书、藏书的经历，给了我们后学者很多的启示。让我们更加珍惜我们现在的读书环境。我们现在只要想读书，就能读到。更要可以利用网络得到自己的想要的知识。因此好读书、读好书、与书为缘、与	1
12210	缺点不要太多最讨厌的就是DOS机不能直接装Vista,为了搞这台机器忙了我两天的时间	2
12211	就只一个电脑，包、鼠标....什么都没送，鼠标也没有一个，太小气了！发票说好了电脑和其他东西分开开具，京东也不惹！	2
12212	地段非常棒.住的是高级商务间.感觉房间有些小.另空调`的制冷效果也不行.不过门童和服务生很热情.而且有免费水果.地毯和装修有些陈旧	1
12213	景观不错,服务也不错,早餐也不错,地段不错,去哪都方便	1
12214	整本书都是关于穴位的，至少对我而言没太大实用性，对喜欢穴位的朋友或许有用吧。	2
12215	整体环境比较不错，很有别墅的感觉，但是唯一不足的就是房间比较陈旧，另外正是在旅游旺季的时候如果你还想继续住的话是不可以延期的，必须退房，这样比较难找到其他酒店，基本上是无处可去的了。	1
12216	这款笔记本是很超值的，大家不要有任何误解，安装其实也很容易，虽然没有windows操作系统，但这也是好事情，也就是不含了软件费用。不要为此给予不好评价，要客观看问题。不废话了，说些实用的，安装winXP有几点注意	0
12217	雨夜凌晨住进这家店,感觉上很难找,住的公寓楼也较难找,房间虽拥挤但功能也算完备,感觉酒店的机场接送服务很好,虽然一路上被数次颠醒!呵呵	0
12218	2008年7月16日晚上11点多，我入住了这家酒店，因为这家酒店离张家界荷花机场非常近，步行不到10分钟。酒店前台有一个瘦高的小伙子接待，虽然已经很晚，但是小伙子的态度很好。房间给我最大的感受就是床非常干净，特别舒适，卫生间配有吹风机，柜子里配有两个防毒面	0
12219	妈妈真是太好啦！前几天刚给的高钙奶我才喝了3瓶！现在又给了箱60元的蒙牛朱古力奶特！哇哇哇！我好幸福哦！别羡慕，别嫉妒哈！	1
12220	不像蒙牛，也不太像伊俐。。什么啦这是…	2
12221	由于位置关系，一些时间不太好打到车，当然这不是酒店的错。	1
12222	漂亮，外形我喜欢，在办公室觉得噪音控制的很好，基本听不见，不知道晚上如何	1
12223	1性能强劲。2没有前面所说的散热问题，温度很低，略温。3光驱很好，无噪音。屏幕很好，完美。4驱动很好找也很好安。5usb口较多。6性价比高。7虽然不漂亮但够大气	0
12224	性价比挺高，特别是1999的特惠觉得很划算。性能足够一般使用了，反正就是上网和少量的文本处理，相当充分了	1
12225	国展如家酒店是我住过服务和环境最差的酒店！住店当晚身上就起了不明原因的红包，第二天去天津最好的皮肤病医院长征医院一查，医生当即确诊为由于床铺不洁螨虫引起的过敏！更过分的是这家酒店的一位男性服务员，根本就不经客人同意就进入房间，幸亏没有在洗澡！！！还有一些服	2
12226	优点房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好不足窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗网，安全感不高。	1
12227	乡村自媒体"教父"带村妇做自媒体致富引关注后被批	2
12228	1、两天不作房间清洁，服务员告诉我，忘记了2、只要洗澡，卫生间就漏水3、免费的Internet根本就不能用，服务员告诉我，她们是按照家庭用户申请的，上网人多，当然上不去4、早餐60％是馒头、包子，蒸饺，炸饺5、结帐的时候，打出来的水单，多收818	2
12229	说是五星，房间比较小，网络还是有问题，但是服务人员业务能力比较强，很快搞定	0
12230	我们是在5月2日入住的此酒店，首先外观有点旧，酒店门口的名字是金山大酒店不是叫做新金山，令我们有点混扰。酒店大堂算大，但是设施比较旧。我们订的是行政客房，走进浴室内，首先发现地板有很多毛发，而且很黑，好像完全没有清洁过的一样。房间地毯也像好久没有清洗过，好	0
12231	房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。总之糟糕透顶	2
12232	价格有些贵，不能拍照，2400元的手机，只是滑盖用吗？什么手写、JAVA没有！	2
12233	此宾馆号称三星,可实际上这个酒店的硬件和服务水准,目前根本不能上星.走进大厅一股甘水味,高度白酒的酒精味弥漫空中,令人窒息;我们要求看房间,接待小姐满脸不高兴的让我们上五楼,我们看到的是落后的设施,破烂发霉的墙壁,摆设还算整齐,唯一能表示满意的是床单的清洁	0
12234	我住七栋,对该处总的评价是:树好多,人好少,路好远,楼好矮,房好旧,网好慢.不知主楼如何,感觉来这里体验一下是值得的,不过下次我不会在这里住了.提一句,服务确实不错,我出门之前,突然裤档开了,又急着要走,服务员迅速拿去帮我补了,还不收费.	1
12235	荐书很可爱的小册子，随时可以带着翻看下，心情超靓，我把她放在办公室抽屉里，闲暇之时瞄上一眼，感觉很舒服，内容多多，本人超喜欢的，好东西大家分享，喜欢绘画的朋友应该看看哦。	1
12236	我在晚上6点30左右入住的,当时是一位男服务员为我登记,我问他可不可以作信用卡预授权，他说不可以但建议我可以用现金作为押金到退房时可以用信用卡消费．房间很大但很旧，电视机只能收到４个台的节目，在第三天我退房时要求用信用卡消费，当时一位女服务员说我之前是用现	0
12237	LED屏和屏幕外面的塑料壳子压得不实？侧面看有个很大的缝隙，压住壳子和屏幕，缝隙就缩小了。这个能不能换货？运行速度太慢。降价太快。	2
12238	我觉得这本手册的优点1、开本小巧、精装本，便于携带。2、手绘图，绘制准确、细致，鸟的各种姿态、成鸟、亚成、冬羽、繁殖羽、雌雄基本都有。3、实用，避免了枯燥的学术描述，内容简介明了，侧重鸟种的辨别。不足1、缺少拉丁名，不便于查阅鸟种。2、没有鸟名目录。总	1
12239	用了几天了，还没发现什么大的问题，加了2G内存，速度很快，做开发不错，商务机皮实。	1
12240	总有一天,我们会对流逝的时间和消失的往事习以为常.无论和谁,以怎样的方式结束....溺水者怎知道，是哪一滴水要了他的命。。那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云千万人之中，遇到你所遇到的人，于千万	1
12241	音质好，屏幕好，功能好，能扩展，相当好，谁说的音质差，简直是没长耳朵！谁说速度慢＞＞？？简直是没用过慢的！！你们没用过就别乱说！	1
12242	如家的定位还是很不错的，我出差还是基本订如家。这次在十一经路店遇到了麻烦，在一楼餐厅吃饭时，钱夹被偷了！本来出门很小心的，看到餐厅里只有很少几位住店客人就餐，也就放松了警惕，把外套放在了椅子上，结果被贼盯上了，做到我后面掏了我的口袋后悔呀，座到最后一排，	1
12243	抵制蒙牛，从我做起！！！谁喝蒙牛谁傻逼无语了。	2
12244	运行速度足够，电池续航能力也很强，但没有所说的9.5小时那么长	0
12245	联想预装软件太多,比较烦躁玩个魔兽,宽屏人物变形也就忍了,F1键居然不能用,不知道被什么占用了屏幕有点受不了,打开浏览器白的不得了,看着晕	2
12246	感谢蒙牛客服对此事的重视和所做的补偿	1
12247	飞利浦的东西做得太不科学，用起来太不方便	2
12248	非常差，入住半小时就想退房了，地毯很脏，浴缸里特别恶心，什么都有头发，灰泥等而且，根本没有什么游泳池，携程的宣传也有问题我本来定了两天，住了一晚就退房了，很巧，退房的时候旁边一个哥们跟我遭遇一样，他边退房边打携程的电话定下一个酒店我是online定	2
12249	海外医疗骗局:美容院物色有钱人维生素竟卖几十万	2
12250	就是本本上许多预留的接口让人看了太心酸了。低配的本本，也不至于留下那么多伤口吧。	2
12251	我是刚买这款手机的，总体感觉他很不错的。	1
12252	试过用几天，大体说说7710给人的第一印像。大屏幕看上去相当的气派，屏幕的清晰度、对比度、亮度都相当出色。再者就是不论是用手写笔或手指来操作触摸屏，其反应都是较灵敏的且识别率也相当高。而且手写笔较长，给人感觉相当大气，一点也不象有的手机的笔那样秀气。长时	1
12253	疑似返修机！理由1.键盘上面音乐快捷键的贴膜有6条划痕。2.右下角的闪联贴膜翻脚。3.底面的所有的螺丝都有被拧过的痕迹，漆很明显地掉了。	2
12254	酒店设施有点陈旧，但地处市中心地带，交通方便，服务也很好，携程的预定价格很公道，可以作为一个出差的选择	0
12255	外边挺漂亮，适合女孩子用，我是帮人家带的，觉得还可以，但是系统没弄明白，后来就直接装了XP，还有就是xp要sp3以上的！要不装上不能用，这个值得注意！	0
12256	65536CSTN屏幕有点暗，而且大陆上没有数据线目前不懂，因为从G60开始就没有数据线。而且40和弦听起来不是很大声可能那时候没有把铃声调大声吧。X300现在只能通过GPRS来交换数据－太单一了(到时有没数据线就不知了)内存比较小，要经常清理才	2
12257	虽然是老乡的作品，但是从客观上来讲的话，还是有点牵强，虽然作者的经历很丰富文采也不错，但不太喜欢结构和风格，这一次跟风跟错了	0
12258	但比108多了挂绳孔	0
12259	一个月内买了2台，总体来说还算不错，买完后立刻安装了xp，vista实在是难使...	1
12260	在百度的彩吧里待了很久，所以已经把小说都看完了，也看了吧里大人们的各类翻译，不过能看到出正版书真是太开心了！赶快买一本放在家里藏着，哈哈哈哈因为厦门送书的速度远比上海的慢，所以直到离开家都还没有收到书，不过听说纸张和复印质量不是很好，还是有可以改动的空间	1
12261	普通的公寓房，服务水平差，不适合商旅人事入住。	2
12262	配置算可以的，虽然显卡是瓶颈vista下评分是4.0，不过性价比来说，值得了看电影很爽，音质也可以，这个是最满意的一部分了系统跑起来速度可以，考虑升级成旗舰版再装个XP	1
12263	右手掌托附近确实比较热。还有显示的颜色觉得有些怪，调了一下也没调好。特别鲜艳，但是不太自然。	0
12264	装系统还是挺麻烦的，驱动又不太好找，散热口在左手这边，散热口会热，但是手托处和键盘上面不会热。光驱运行的时候振得太厉害了，放在腿上跟按摩器一样！	0
12265	喜欢关于大学讲座类的书，只要看到，从来都是毫不犹豫的买了来看，好好品尝知识和文化的大餐，可以学到很多东西。现在我这样的关于讲座的书应该不会少于100本了吧。每次阅读都会有新的感受，也决定了，不管什么时候，看到学术讲座的书都要买下来好好阅读好好学习。一个人真	1
12266	因为离同学家近，这次就住了海逸。交通比较便利出门5分钟就能到码头，可以坐轮渡到湾仔，价格非常便宜到了湾仔就可以东取铜锣湾，西扫中环，金钟了。离黄埔花园的巴士总站也就五分钟的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。去机场也很方便，机场快线的九龙站有免费巴士，从早上	1
12267	说实话，我是满怀期望等到书，发现里面得内容最多三分之一是讲治病方法的，剩下的只是作者的主观的比喻比喻再比喻，再加点遐想特别繁冗，明显在凑篇数。悲哀。。。	2
12268	条件、服务、设施都很好，房间很干净、很舒适，尤其是前台服务态度很好。房间很大、床很宽，暖气很足，热水也很大。下次去还会住！	1
12269	看了这本书感慨良久，或许书中的点点滴滴就发生在我们祖辈的历史当中，家族史是我们没有个人都不能够忘记的，父辈的一言一行对后代都有着深刻的影响，不能够不说我的祖辈的原型就在该书里面有所凸显。在一个风云变幻的年代里面，怎么才能够走的更好，怎么样才能够让家族兴旺发	1
12270	服务很好。24小时供餐。我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。唯一感到不足的是，1号楼与2号楼的入住手续是分别办的，我们先开车找到酒店大堂，被告知这是2号楼，要到1号楼办手续。但携程订房时并未告知是几号楼。	0
12271	外观很漂亮，键盘很漂亮，DDR3的条子，蓝牙，WIFI全都有，完美屏。。	1
12272	原标题台军在台东试射"神秘"导弹型号疑为"爱国者"导弹试射现场图图源联合新闻网海外网12月6日电时隔半年，台湾再次在岛内进行导弹试射。有岛内军事迷称，测试导弹可能是更精密的天弓3或爱国者。据台湾联合新闻网及其他台媒报道，今日6日	2
12273	最喜欢房间内的卫生间。大大的浴缸。浴缸内也带花洒。很方便。独立的淋浴房空间也很大。以后还会选择的	1
12274	房价要四百多，但感到非常失望，陈旧，脏，比锦江之星还差。以后肯定不会再去了。这样的硬件设施和服务怎么吸引客人呢。	0
12275	路边有点吵，而且房子结构很不合理，窗户很小而且居然贴近地板...空调有很重的味道，几乎不能忍，房间也很小。以后实在不想住这里了	2
12276	拍照功能十分强劲，便于我平时记录生活，完全足够了而且，各种型号，同档次200w像素的拍照手机，不管什么牌子，绝对不可能撼动750c光影捕手的称号，这个，也是各个论坛都能找到的评测阿对比的。铃声表现也很巴适，有几首我十分喜欢的，来电铃声，足以强劲，	1
12277	抵制日货不如抵制蒙牛、伊利先	2
12278	因为蒙牛换了很有感觉的包装，上完选修就买了一整箱事实证明我不是STRONG，只是虚胖啊。那箱牛奶要了我七成功力啊、、、	1
12279	名头特别响亮，不过设施可不怎么样，尤其是单人大床房，居然没有安静的房间。入住后只好更换为双人间。	1
12280	感觉不是很适合太小的孩子，不太喜欢，	2
12281	刚取回家，装完XP系统、驱动，其它的能用。朋友拷了几部电影，装上暴风影音，打开电影，一两分钟之后死机，关机再来，几秒钟之后又死机。重装一个播放器还是一样。再后来重装系统驱动，看电影依然如故，还是死机。	2
12282	我是听西门子的朋友推荐选择这家酒店的，订的豪华间，总体感觉不错。酒店不大，总共7层。但装饰的很典雅精致，有点像英国的AmberleyHotel。入住时发现这里日本人倍儿多，听说是丰田的。房间是落地窗，挺干净的，可以看见花园。床还算舒服，早餐口味也不错。这里	1
12283	海天的房间比较小，因为是在中间，所以采光也不是很好，里面的设施不太好，地毯很脏，我住的那间热水管坏了，但因为当时同屋的已经睡了，所以也没有去换，但是心情就不好了。最不喜欢的是他们的服务态度，因为我们整理东西，所以晚下来了15分钟，这期间也没有电话提醒说必须	2
12284	看到这套书的时候，立刻就有了购买的冲动，因为这好像就是我童年记忆里那套带给我很多快乐和疑问的、让我至今难忘的书。一个个传说和故事，自小就在我的心里扎下了根，和那些精美的图画一起。虽然新版的图书有点贵，还是毫不犹豫下了单。拿到书的时候很开心，书的质量很好，翻	1
12285	内存有点小，不过现在内存白菜价，可以随便加。另外电池让我稍稍失望，只能支持2个小时，显得有点不够。sis的主板有待验证，希望不要像传说中的那么差。	2
12286	不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住	1
12287	内存小，只能自己加了。键盘手感也没有传说中IBM那么神，可能是用Dell的习惯了吧，不过我同事用X61的试了试我的键盘，也说不一样了。总体还是比较舒适习惯就好了。如果玩3D还是独显的吧，集成毕竟不行。	2
12288	9月30号下的单并付钱的，到今天还没有收到生气	2
12289	这决对是个黑心店,完全把河南人的丑陋特性全展现出来了.一个床单被我掉色的内衣染红了一点.事实证明可以洗掉的,但他(她)们却收了我40元钱.其实床单只值10元.刚开始还不想开发票.我要找税务他们才作罢.朋友们千万别住了.	0
12290	总的来说比较满意，酒店提供免费接车，接车时发生一点意外，酒店的车涉嫌无证经营被扣了，但是接站的员工还是打车将我们送到酒店，并未耽搁我们的行程。房间也不错，地方很好，后门就是去莫高窟和火车站的汽车，一般30分钟或更长点时间就有一班。酒店有自己的旅行社，我们通	0
12291	价廉物还可以，刚拿到的，感觉总体可以。现在还在弄那个无线网络的	1
12292	这个酒店我客人说还不错,我自己没住过，但他是很满意的	0
12293	6月30日入住的。房间总体还行，就是有点旧。周围环境较好。服务方面，门童帮忙开车门倒是挺勤快，可惜不知道帮忙拎行李。特别表扬早餐比较好。总的来说，感觉可以是3星的标准，但算不上4星	0
12294	致命的缺点,直接影响销量不支持拓展卡,机身内存不足	2
12295	位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。对面马路上是公交车站点，乘311专线可直达北九水早上6:45，7:45，8:30从火车站发车，建议提前10分钟侯车，车程1.5小时。服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。因建	0
12296	Thinkpad的性能没得说了吧，地球人都知道的，偶就是冲Thinkpad来的，呵呵。同学送了50元的东券，挺划算的	1
12297	最近我和几个朋友自驾游去扬州,经朋友介绍住在新世纪,第一感觉停车场特别大,可以同时停放约300400辆车.房间舒适度很好,隔音效果也不错,该酒店最近重新装修，整体感觉挺好,酒店的服务很到位,物有所值.晚上用餐正好赶上他们的美食节,听说每年都有几次,真的	1
12298	携城预定员极力推荐这家酒店，相信她才入住了这家，结果到了酒店才发现，连一星级都不如，前台的小姐穿着自家的衣服，慢不经心地回答着问题，大堂里一个人也没有，所有的服务部门都关着门商场、足浴等入住好后一进房间差点没被两只蚊子同时夹功，这么冷的天哪来的蚊子呀？	2
12299	收到后，包装完好。笔记本封条完好。性价比很高，DVD驱动盘包含VISTA所有必备的驱动，方便。	1
12300	不喝蒙牛，不喝可口可乐	2
12301	房间很舒服，服务也很好，价格高了。另外，通过CTRIP订的时候总是很难订到大床的房间，可是自己打电话去前台就可以订到。看来CTRIP和酒店的协议没有做好呀。	1
12302	很不错的一家5星级酒店。房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。服务人员态度也很好。下次一定会再住。	1
12303	不错的酒店,据说比重新装修前好很多.可惜酒店隔音很差,正好遇上那天有几个无赖没拿到房间一直闹,给安排了工作人员房后半夜还在闹,很烦人.虽然不关酒店的事,可是却凸现了隔音问题.服务就一般,	1
12304	A660正在电视上打广告哦，我也用了一部，提醒机友们，A660千万别跟尖的硬的东西放一起，我的机子，个壳就掉漆了，一直心疼呢，还有A660的充电口数据口的保护胶皮，大家取下来要保管好，上次我乱放就差点找不到了，用完及时装上，保护数据口的干净。感觉电池后壳	1
12305	按键面积偏小，对男人讲手感一般。此外，拍摄效果平平，30万像素数码摄像头活在2005年略显寒酸。	2
12306	放大价值，不错的营销策略，类似当年蒙牛的做法	1
12307	大堂没有其它酒店那么华丽，但房间还不错，而且交通比较便利．	1
12308	3、外观及尺寸首先说169的屏幕比例乍一看确实不舒服，但确能很好的控制体积，给人的感觉不像过去1610那样的傻大个儿了。外观要比图片上看上去要好看很多。键盘是浮萍式的，个人很喜欢这种设计。	0
12309	Vista系统不好用的，给装成XP了，不知道为什么有点色差，不自然，总的还好不应该是装系统的问题吧	2
12310	我是25日预定的单人大床房180元，当我到达前台时，我没有先说我预定的。问单人大床房现在是什么价？回答是168元，当时我很禁愕。我再告诉我的携程预定的。前台小姐只好按168元给我。到了房间表面看看一般，但隔壁房间的不大的说话声让人无法入睡，叫来服务员看了另	0
12311	不错呀,房间够大,因为带了孩子,定的是TWINBED房,说了不要3,5楼,去的时候其他楼层的没房间了,前台主动安排大床房,免费加了一张床,态度满好的.	1
12312	蒙牛伊利的耻辱。国内食品行业的耻辱。	2
12313	1.外形不错。我喜欢直板机，估计看我这个帖子的朋友也都是这样我的是全黑的，很酷还有一款是橙色的，颜色比较跳跃些，不太适合我。2.配置很全。两电两充、立体声耳机、蓝牙耳机、两只手写笔、128MTFlash卡自己已经换成512M的了、USB线、1	0
12314	真是不知道在搞什么？？不是已经评论过了吗？误人子弟！随便翻了几页,不看不知道,一看想烧掉了！前言不搭后语，东扯葫芦西扯瓜，内容肤浅像是在记流水账！里面都是自己的感受和想象，科学依据不足，浪费人民币了！不值得买里面有说到在感觉月经快要来或者第一天肚子痛的时	2
12315	酒店硬件设施较新，但明显的没有被好好照料。我和朋友们分别住的是日式和中式的房间，踏踏米之间有明显的灰尘，卫生间的门以被下掉。因为大门坏了没被修，轻轻的就关不上。中式房间里的灯忽闪忽暗的，卫生间里的问题一样。还有他们竟然没有提供喝水的杯子，只有卫生间内漱口的	0
12316	我家小朋友一周八，拿到书的时候很开心，要我们讲给他听。听了一遍还要一遍，那天晚上缠着他爸爸讲了5遍。现在自己翻开书，看到天哪得那张，就会自己说天哪。有时候他要做坏事，我们说大卫不可以！他偶尔会听。如果我蹲在地上，张开手说宝贝，来这里。他会很开心的跑	1
12317	刚开始说好了，有一个四件套，结果给我忘了发，后来补发8天才到。还说什么浴巾就是两根破毛巾。质量也很差说什么四件套。热水器比自己想象的也小。服务也很差经常没有人回。发过来时包装也损坏，热水器油漆也被搞坏。差	2
12318	下调四块钱一碗豆浆一根油条加一茶鸡蛋....降五毛钱的票我就没啥说的了我脑海里显现不出有啥是五毛钱的现在....啊不还有蒙牛小布丁还没涨价..身为国民我幸福我骄傲	1
12319	说它不错是因为这本书上的习题与学校的教材同步。一年级的上学期孩子就想买这本书，当时感觉学校的作业量太大了，没必要再多作一些题。一年级的下学期作业开始减少，为了考试之前的复习，买了这套书。平时我们是不作的，只是在考试前作，这样可以检验孩子对知识的掌握程度，然	1
12320	G105M显卡还是弱了些，ATIHD4570会强些。现在DDR3内存偏贵，等它价格降下来再加内存。	2
12321	总的来说还可以.几点不足1卫生间有臭味2打的不方便，要走过桥到大街上招呼3中餐厅菜偏贵	1
12322	太爱喝冠益乳了真心好喝！一天一小瓶健康好心情＞拜托蒙牛那逼别给我评论了。。	1
12323	第一次听到自然丑也可以转化为艺术美，真的很吃惊，虽然我年龄还小所以也不怎么能读明白，但是对于现在的中学生们是很受益匪浅的，身边的同学们都对美有着执着的看法并且很客观，他们有时爱慕虚荣，却从没想过什么才是真正的美，我目前还没有读完，此书是班主任推荐给我们看的	0
12324	房间够大，设施一般，可以免费上网,可惜没有早餐停车场很大,自驾车交通方便楼下面对着那个生意超级好的夜总会，一直吵到凌晨2点。总体觉得在汕头来说，性价比还是可以接受的。补充点评2007年10月30日住了两次，9楼和6楼，感觉相同。	1
12325	总体还行，在景区边,环境和空气都是不错的，不过我们去的时候还在改建(好象去年就的扩建了，怎么这么长时间啊)，环境就打了折扣了。我们住的丽景楼三楼顶头好象是319室，窗口对的不知是什么机房，有嗡嗡声，影响休息，与服务台反映后换了房间。餐厅菜的品种少，味道一般	1
12326	这也能叫四星酒店？不值。只是地理位置还算方便吧。	1
12327	TEM8!借了一大堆专八的书被自己的突然好学感动到啦ps蒙牛的distingue奶片好吃呀!	1
12328	入住感想如下、共大家参考:1、典型的国营招待所、除了有个很小的小卖部外什么都没有。2、房间设施陈旧、毫无住宾馆的感觉。3、谈不上服务、电视遥控器不管用、打电话给前台后、直至离店也未送来。4、浴室没有垫地的毛巾。建议后来的朋友、千万不要住这里。另外、希望携程	2
12329	房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。如果下次去无锡，我还是会选择这里的。	0
12330	服务很差，前台小姐根本没经过培训，我说延长一点时间退房中午1点或2点都可以，居然跟我说超过12点就要加半天房费。全国5星酒店这是头一次碰到，一般1点退房都没问题。入住时候，酒店送足疗，号称价值98块，其实不值，而且服务很没档次，又做了其他项目，居然不	0
12331	还不错，应该比较符合三星级标准，不算太贵，可能是和携程的签约价格！	1
12332	THINKPAD的品质还是非常不错的，屏幕是完美屏，自带的VISTA系统感觉还行吧，把送的内存加上以后跑起来也可以。机子散热不错。送的包包也还可以。鼠标缺失是原厂的，就是太小了点。机子是钢琴烤漆的，容易留下指纹，但无伤大雅，漂亮嘛！	0
12333	故事发生的城市是在大连,呵..D市,当作者提到希望广场青云街海边广场(星海广场)展览中心(会展中心),时我觉得是那么的亲切,没想到作者竟然某段时间和我同在一个城市.作者描述的男主人公真的是很完美,所以我就在想魏成晨如果站在我的面前那会是什么样子呢?这	1
12334	男孩子用以现在这个价格买了你就要后悔，如果你注重影音娱乐的话劝你还是买motoE680I吧。内存大点好。我在成都2600买的moto外加200多元买了个512的卡，呵呵。综合来看550w和680i不在一个档次上，680就是照相惨点。	2
12335	经典的机器，帮同事买的，水的行的都用买过，很方便，很结实，性价比也很高	1
12336	特别之处就是外屏幕的闪电屏幕	1
12337	第一次幫老闆預定這傢酒店，老闆反映還不錯	1
12338	我喜欢它的造型，手感也不错，还有闹钟设置。。。	1
12339	房间的风景挺不错，望出去就是条古运河，很有古诗词意韵。但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。电视有两个遥控器，用起来很不方便。最主要前台小姐服务很不好，冷冰冰的，尤其是那个脸蛋胖胖的小姐，脸上象涂过糨糊一样，一点没有微笑。我去	0
12340	两款手机的价格都是比较合理的!比较让消费者接受.	1
12341	看了前面的评价，觉得还是不错，所以选择了这家酒店。但是，住过很多酒店，裕达国贸是性价比比较差的一家。大厅很豪华，给人感觉不错，但是房间设施和服务只能说刚刚达到5星的标准，在郑州这个地方，这个价位属于很贵的了。而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元	1
12342	合上盖子的时候感觉要很用力vx600x毕竟不是VX600多个X就差了好多、VISTA系统;酷睿变赛扬所谓的ECHO亮度模式也没有ATI的显卡驱动要先装.NETFRAMEWORK2.0反反复复	2
12343	1.外观比较漂亮，现今滑盖机比较流行，但多数滑盖机比较厚重，这款机器比较轻小，而且不是圆头圆脑，合上键盘正面看就象一个小型的PDA。2.价格比较便宜对于一个滑盖机来说，刚上市一千四五百元的价格的确不高，虽然配置不高，但也中够用了！3.屏幕不错，虽然屏幕算不	0
12344	看过活着一书，在催人泪下之余，深感生命的脆弱和世事无常。主人公福贵虽历经磨难，但是他从不向命运低头，也从不抱怨生活，以顽强的姿态继续生活，这种精神值得我们每个人来学习。正如书中所言人是为了活着本身而活着，而不是为了活着之外的任何事物所活着。所以，	0
12345	如题..作者可以用不知所谓来形容.浪费了我的时间.她顶多也就是个白领.一个一点文采基础都没有的白领作家.看这样的书非常的后悔.想要在自己的人生历练下记录自己的脚印这没有关系.但问题是你还出书.....建议如果真的要出书的话.就要像付摇那样的水平再出吧.跟	0
12346	酒店交通方便，环境也不错，正好是我们办事地点的旁边，感觉性价比还可以，以后还会考虑入住该酒店。	1
12347	VISTA系统，需要自己刻一个系统还原盘刚开始用电脑会提示的，要是带个恢复系统盘就好了	2
12348	没有蓝牙、摄像头，连麦克风都省了装XP有点小麻烦，MSDN原版没有SATA驱动无法安装，装雨林木风GHOST纯净版OK。自带无线网卡驱动不能用，需到官网下载。	2
12349	网卡老出问题，不知道是不是驱动的问题买的是时候说是仅售66台，买了之后仅售66台的标语消失了，上当了！！！	2
12350	服务态度非常好，从行李员到服务员都彬彬有礼，在大堂等待期间会主动给我们准备毛巾和茶水，在很多五星级酒店都没有这样的服务。每天房间都有送水果，虽然质量不怎么样。中西式早餐很不错，品种丰富。由于房费含双早，因此总体性价比非常高。	1
12351	在張江地區的旅館當中已是性價比較高的飯店唯一缺點是交通較不方便	1
12352	太恐怖了蒙牛厉害	2
12353	塑料外壳，电池时间短，键盘布局凌乱，总之用惯以前thinkpad的再用它，感觉档次下降	2
12354	回来后开机我感觉好像没有系统但是进不去总之还是不会操作需要急救	0
12355	没摄像头，不带系统对初级用户而言是个麻烦事，要突出独显和CPU的强劲必须全速运行而造成电池不耐用呵呵，不知这算不算不足，6芯电只顶2个小时。现在又没9芯的电卖。。。。。呵呵。	2
12356	预定的房间给的是问题房，水泵声音太吵，地段离风景点偏了点，虫子很多。	2
12357	缺点肯定是有的，开机关机光驱有异响，装xp不知道怎么不好装，老是蓝屏，技术问题。。。。。。。。汗，再有就是Vista启动后内存占用70左右，怎么不预装xp呢？	2
12358	又有老外发表辱华言论？这一次美国人出手了	1
12359	位置挺远的，到市区要好久早餐一般，可选择的余地小房间好，大，感觉还是很舒服的	1
12360	看了一个月还没看完现在的书广告太凶了内容很平淡语言也一般不知道是不是翻译的问题	2
12361	对于数学，我的态度一向是不温不火，既不太喜欢，又并不讨厌。至于真正的由数学而生发的思索，却是从来未被自己关注的事情，说来也并不奇怪吧，因为我并未从数学学习中获得过真正令自己感动的趣味与满足。读了怎样解题，在作者从容，清晰，充满智慧的论述中，我想了很多，	1
12362	安装麻烦，后来装了VISTA，发现了几次关机蓝屏的情况，但使用正常，有待观察。	0
12363	先生在829入住时,收银台人员竟然可以将入住刷卡时的预授权800元当做消费来给客人刷信用卡,还打算撕走一张凭证,当时没注意到,但幸好三张凭证都要回来了.95,发现问题后,先生给酒店的收银台打了电话,在现在97号,都没人回复.真是素质与服务都不是一般的	2
12364	1、打车到宾馆和离开，送上登记出租车牌号的卡片，如有物品遗漏，便于查找2、前台服务很快3、在3楼中餐厅吃了两顿晚餐，口味蛮好，服务一流，主动引导入座便于观看电视的座位，方便收看奥运，早餐设有厦门小吃区有特色，无论晚餐还是早餐，用餐后服务员都送至电梯4	1
12365	以前在童话故事中给女儿讲过列那狐偷鱼的故事，她听得聚精会神，眼睛睁的大大的，我真希望故事别这么精彩，让她快点睡觉，呵呵。后来买了这本书，女儿很喜欢地看了一段时间，一到睡觉前讲故事的时候，就要讲列那狐，这是一只多么聪明的狐狸啊，喜欢。现在女儿大了点，不怎	1
12366	柯洁击败韩国选手三星杯夺冠加冕"最年轻六冠王"	1
12367	中规中矩的五星级酒店，但酒店双人房床较小，其他还可以，毕竟也是连锁酒店。另外，酒店的大堂确实有些气势！	0
12368	MP3转化铃声功能.价格实在。功能不少。	1
12369	蒙牛是中粮的玩物，已被毁于一旦了	2
12370	环境还是挺不错的，工作人员也比较热情，晚上保安巡逻发现窗户没关还电话提醒我们，赞一个！早餐略显一般！酒店门口就是峨眉特色小吃！离旅游车站非常近，线路方便！房间设施虽达不到四星的标准，但在景区也还不错了。可以推荐！	0
12371	酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉	2
12372	因为是我看中的电脑,当然自我感觉不错.虽然配置不高但是这价位有这样的电脑已经很好啦`	0
12373	千万不要住综合楼,那本来真的是一个宗和楼,在路边,且在景区大门外,跟一个路边酒店没区别.另,之前看点评说那里的温泉少,服务差,还不信,体验的结果是:服务员说,来多少客人开多少池.结果我们一群人在一个池里,好在小朋友不介意,但我介意,这是广东省最差的温泉.唯	2
12374	书的印刷质量太差，感觉很像盗版。跟当当买的其他书质量不一样。幸好内容不是假的。	2
12375	草草通看了一遍，太一般了，和末流仅相去步武印数多，卖数也多，如此炙手不知何因，虽然出版商外加某某的热炒吹捧实在也不妨碍它成为一本快餐书忝列论注，实为末流	2
12376	孟晚舟在温哥华被捕保释听证会暂定12月7日举行	2
12377	记得高中时第一次到县城读书，怀着对书籍，对外国文学的狂热，摸遍了每一个大大小小的书架，唯一能找到出外国文学比较全的就是燕山了，所以那时傻傻的我以为全中国出外国文学最好的当然就是燕山出版社，对她充满好感。。。当然那时的认识与现在的认识不可同日而语，但看到燕山	0
12378	①太重了.但考虑到超长待机时间,我忍了.②键盘才第二天,"I"键就松动掉下来了.我详细一看,里面的塑料片断了.一想这毛病,找京东,也得赖我整坏的.我自己用502粘上了.	0
12379	C6568的最大缺点是没闹钟功能，还要用手表，真是太过于落伍了！！GPRS的速度也不够快！做为一千多的手机，还不如我买的小灵通了.	2
12380	爱坏，爱死机	2
12381	可以录音六分钟。也好操作，可以当一个录音笔用了。	1
12382	开学前，给我侄女满五岁了，可以看一些书了买了一套，现在过寒假了，我问她书好看不，她说字太少了，看不懂，不好看。看她那不屑一顾的样子，我知道不该盲目相信网上的销量排行榜。	2
12383	原来准备住四天，后来住了两天换成庐山宾馆。宾馆感觉缺点房间潮湿，装修陈旧特别是洗手间，房门几乎门框对门框对着公用卫生间，臭！隔音很差，偏僻、交通不便。优点免费宽带上网值得一提的是餐厅价格较贵，但态度不错，有天晚上正在关灯的时候我们进去的，还是为	2
12384	失望！以为是有具体的朗读内容的书呢！结果根本没有！略略翻了一下便扔到一边了！失败的购买！	2
12385	看到了书，首先感觉内容杂乱，一开始好几页互相吹捧的话，然后好几十页废话，接下去一会儿谈谈这个、一会儿谈谈那个，还偏要按个标题，把每段里面的话重写一边，浪费纸张，如果要着重表示完全可以用黑体加粗印刷，人为增加篇幅，增加页数，提高定价。内容也不实用，感觉上	2
12386	订房时号称是海景房,结果入住是3楼,别说海景,就是旁边的绿博院也看不到.好在白天都不在酒店,也就不在意.但房间装饰除了大以外,跟一晚7800的水平极不相称,号称5星,也就跟南京城市名人一个档次,相比南京的索福特银河,差距不小.另外,离开时拉了个手机充电器	2
12387	这本书两次让我差点流泪的情节，均与裕进与印子的感情无关，而是亲情，一次是裕进失足落水醒来，姐姐裕逵流泪，另一次是得悉姐姐怀孕，全家人的高兴。当然裕进与对印子的那番深情，也是写得荡气回肠，再也没有那个夏天，往事岂可重来？当当出了亦舒作品集145后，又出了1	1
12388	亲爱的安德烈，母子之间的对话，话题是广泛的也是开放的，让正处于和安德烈差不多年龄的我，在母亲龙应台的信件中收获了许多，也知晓了我成长中的一些难题。我想父母的人生经历总要比我们丰富，可我们之间的交流越来越少了，我们自己作父母的时候也许就能体会到其中的苦了。我	1
12389	我是去年买的，还一千四百多，买回来，朋友就说不好，用了一阵子，铃声听多了，想下载新的，不知道怎么下，也没有MP3播放！连彩信也没有！更可笑的是朋友借我手机发短信，连群发都没有！人家说，这个价格都有可以拍照的！晕	2
12390	各项服务非常周到，前台人员热情，楼层服务人员周到细致，房间送餐服务快捷味美！	1
12391	虽然书中的理论很好，但是太理论了。本来以为书中会编排一些适合朗读的内容，结果只是罗列了很多条你要怎么做，大失所望！	0
12392	都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。	2
12393	电池续航不错,用了将近2个小时还有40左右,比X200配4芯强多了三星DDR800三星SATA160G,	1
12394	不知为啥不自带到2G内存，标配的VISTA系统根本跑不动，配了这个系统起码要跑起来吧，这个不合理。	2
12395	这次还不错,但是房间里面的花太不符合格调了.	0
12396	电话预定春节初一到初四入住，标准房338元，含双早。初一晚11点到宾馆，因房间满免费升级至商务房。房间干净。离地铁站近。仅打了一次车，从西单民航大巴车站到酒店打车13元。到ikea不到一个小时。但现在酒店房价上调，如价格合适，值得选择。	0
12397	散热做的挺好材质尚可配货迅速而且赶上了价格保护属于性价比很高的一款本本	1
12398	交通方便环境很好服务态度很好房间较小	1
12399	房间差的不能想象,地毯脏的恐怖,天花板上面居然还挂着两大团多年没有打扫的蜘蛛网疑似的东西,可能十年前评的四星吧,现在评他两星都闲多建议中国的饭店星级全部取消吧,骗人的东西	2
12400	很不错的酒店,性价比较高,酒店房间很干净,很安静	1
12401	相当不错的一本书！！不同于那些食谱，这本书是很系统地讲解川菜，一个类别一个类别地讲，从佐料开始讲，很详细而实用，而且一点也不枯燥，感觉就像和一个大厨对话一样，生动而且受益匪浅。全书没有一幅图片，却照样看得来口水直流。我妈照着上面所说做了一次瓦块鱼给我吃，手	1
12402	酒店外观看起来不错，但房间内的物品实在是太陈旧了，席梦思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就会滚向一边，致电管家部后，很快来了一位服务生，也没怎么看情况，就动作熟练地干开了将被子、枕头、床单等往行李桌上一扔，再将席梦思床翻个身，最后再将床单什么的一铺，整个	0
12403	这家是我在太原住的性价比比较好的酒店,但是上次入住找服务员单独要了一床被子,气味极其不好,与酒店不相称,而且没有早餐,建议携程考虑和酒店协调一下.	1
12404	我买了回来后，三个月内换了两次主板，现在还经常死机。	2
12405	今年第二次入住该酒店，这次和好友一起去HK购物，还是首选这间酒店，虽然，酒店离市区较远，但是，在尖沙嘴的半岛酒店那里有免费的班车整点一趟回酒店。酒店的房间很大，大约有二十几平方，我住了二次都是有无敌海景的房间，住入时选择靠游艇俱乐部这边的房间，都可以看	1
12406	故宫角楼咖啡悄然开业蛋糕"千里江山卷"成网红	1
12407	酒店服务非常差，设备一般，加床是硬板床且收费很高，服务员态度很差，就像没有经过培训，业务也不熟练，根本不像三星级的酒店。	2
12408	1、OK210手机机体表面以经典的银白色与具有神秘特点的黑色有机相结合，配合外壳烤漆工艺的加工，使得整机外表的金属光泽更加强烈。2、OK210手机在数字按键的设计方面并没有采用过多的创新元素，但是简洁的设计适度的排列以及键与键之间合适的距离却显示出OK21	0
12409	我是带孩子去的.电视画面一打开就是不堪入目的镜头.怕孩子乱摁,只有把遥控器藏起来.作为五星酒店怎么可以象街头旅馆?酒店应该反思一下.	2
12410	买这本书是因为原作者王国维。其实我的文学水平也就够看看宋词鉴赏词典。人间词话对我来说实再高深了些。书中常出现和表达的是个意境，这意境可附庸不得。在对一字，一句做评论时，如果读者对原句都不甚了了如何体会意境。俺也只好很闲时拿来看不到两段就放下了。	1
12411	1、造型小巧，在X108的基础上进一步减小体积使得C208拥有更加广泛的消费层面2、键盘布局合理，C208的键盘设计继承了三星一贯风格，无论从人性化还是手感上来说都算得上一流水平3、机身顶部增添了手机挂件孔，很好的弥补了X108在这一点上的缺陷	1
12412	看上去挺好的，没感觉现在换了联想有什么大的变化。不过帮人买的，也不是我用就是了	1
12413	确实不错！地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足特别是三明治、热狗，是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择宾馆楼	1
12414	此书是从基因科学的角度阐述人类的起源，和我们传统的民族观，历史观大相径庭。根据基因科学家的研究，现在地球上可以找到的所有人类的祖宗是共同的，都是那对非洲亚当夏娃。作为中国人，一开始很难接受，其实外国人开始也不接受。不过，相信的学者，包括百姓越来越多，坊间越	1
12415	首先酒店有免费的接送服务，这点很好，但是要自己去联络酒店方面，携程的服务人员根本不知道有这项服务。第二，酒店服务不错，会放点糖果，卡片等，感觉贴心。走廊上碰到所有的服务人员都会很热情的打招呼。第三，酒店所在位置不错，门口就有到各个景点的公交。第四，表扬左岸	1
12416	我很少看网络小说，身边却有很多朋友看电子书。后来一位心思细密的警察推荐了这本书，说是大学里偶尔看到的，觉得不错。一开始我一笑而过，在当当里看见觉得便宜就买了本送他。可是，当我看着主人公一点点在选择里不断动突，当作者写到最后一切终化归平淡时，觉得仿佛就是我们	1
12417	收到后，发现光盘上尽然有道裂缝，已联系dangdang退货，建议dangdang换个快递吧。	2
12418	我用过一个月，觉得该机有六个毛病1，无蓝牙和红外，无法和其它设备交换信息。2，播放器不流畅，支持的格式很有限电池不经用。3，扩展槽也不方便使用。与我试用过的联想et980比起来显得十分逊色。建议谨慎选择。4，通讯录竟然连公司名称、职务、住址都没有，比起	2
12419	书中写的你觉得对的就相信，有些认为不对的，最好是不要相信，如果都信书上说的估计每个人都癌症早期了！还有就是穴道对我们一般上班族来说，不太容易找到！	2
12420	我住在6楼,3楼KTV的声音很吵!打电话到大堂投诉居然把电话挂掉就算了......以后肯定不会再入住这酒店	2
12421	这次入住最满意的就是安排的楼层比较高,所以很安静,但是态度很差!!!!进去以后我看见标准A房特价,我询问,她们说是老装修,委婉拒绝看房请求,然后我放弃了还是入住了本来预定的标准B类房间,然后洗澡,吹风筒用完却出了问题无法放归原处,打电话通知总台找人来看,大	2
12422	绝对是炒作，这本书无聊得很，浪费钱	2
12423	72岁老太医院霸床三年半法院强执将其送回家	2
12424	大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。补充点评2007年9月11日虽然号称是5星级酒店，但是感觉其档次很低。很多欢场女子出入其中，让人又不安的感觉。	0
12425	就像蒙牛一样，强壮中国人。。	1
12426	书的装订很不好一打开就开始掉页了从文学的角度看胡很有文采从情感出发想砸鸡蛋	2
12427	我觉得这个酒店应该是我住过的能评上四星级酒店最烂最烂最烂的一间了。首先，房间还没进门，过道里地毯发霉的味道就绝对让你发晕我住在7层，那层居然还有经理室之类，他们鼻子坏了吗？其次，进门以后，被天花板发霉掉落的墙皮灰震惊了，这也是个酒店，应该是个招待所还差	0
12428	世界上有两种人一种人喝牛奶，另一种人不喝牛奶。我想把这两种人变成一种人，就是每个人都喝上牛奶。借用蒙牛的一句话:只为点滴幸福。	1
12429	酒店房间宽敞整洁,灯光柔和,总体来说还是不错的.前台服务生的态度也很好.只是宽带还需要收费,这点是否应该改进.	1
12430	挂的是四星，但房间的家具及家居用品都很差，象招待所的设备而且电视还是放在像衣柜的柜子里，要看电视还要先打开柜门才能看，并且无免费矿泉水饮用。	0
12431	今天到商店一看，说厂家搞活动，价格也确实挺低的，并且两电两冲，数据线光盘耳机都带	1
12432	刚刚读了个开头，我便把紫手环戴在了手腕上，并且，也决心引发更多的人加入，为了那句话改变地球意识...很多人幻想地球的未来的样子大都是被人类破坏的非常不成样子，甚至你去翻阅小学生的作文都是这个样子...我想，如果我们从我做起，改变自己的意识，当我们的意识	1
12433	本想定晋祠宾馆，没房了，携城推荐到这儿，其实离晋祠还很远。服务态度不大好。根本就没有出租车，有黑车，斩得厉害。	2
12434	马丁路德金的这个演讲一直是我最喜欢的，很振奋，他也是我最崇拜的人，他的声音时常给我带来力量和勇气。这本书有同样的魅力，看似神秘，但通过许多成功的人告诉我们，你该拥有一个梦想，这个梦想能够实现，这本书也会给你带来你需要的力量和勇气，你应该自信的面对自己的人生	0
12435	不行老是自动关机	2
12436	原标题法国总理称放弃上调燃油税此前曾爆发严重骚乱聚集在凯旋门附近的示威者图源路透社海外网12月6日电据路透社报道，法国总理菲利普当地时间5日表示，法国政府放弃上调燃油税的计划。就在前一天4日，菲利普曾宣布延期六个月上调燃油税，同时暂缓实施统	2
12437	电池使用时间短，接收信号弱(反正在我们家一楼永远没信号，在二楼的阳台上要寻找。)玲声很小，幸亏有振动，电话声音很小，我总害怕说话太大声，别人会不会看我。总之一句话，我真后悔花了一千多元买了这个破玩意。(而且屏幕坏了，还没地主修。真晕!)	2
12438	记得拿着书给只有三岁半的讲时，他很喜欢。当我告诉他两个小伙伴非常要好，并且相互关怀时，他告诉我，他也有要好的朋友，并愿意把刚买的这套书与朋友共同分享。现在的孩子因为都是独生子，很自私，这套书恰好要告诉我们的就是要珍惜友谊，学会与人分享快乐。所以，我建议为了	1
12439	酒店不错，只是电视机小了一点，下次还会入住。	1
12440	其实大家对这本书的评论已经很全面了，我的评论只能是锦上添花。我是在网上看了大半本书后才决定买下来的，因为想要再重新消化一下。另外给同事也买了一本，让她也学习学习，以后大家也可以在一起讨论讨论。书籍质量很好，有塑料袋保护，干净又平整。我再跑个题，最近几次在当	1
12441	觉得内容很空，也不知道是不是我的理解力不好，没看懂，还是它确实写得不清不楚、不明不白！	2
12442	跟很多买家一样遇到了表面金属标牌划痕问题，但知道没法退货，去商场看了样机，基本每台都有划痕，所以不知道是RP问题，还是普遍现象。使用中有散热问题，但基本能接受。虽然有蓝牙图标，但其实并没有硬件支持。	0
12443	房间的环境不好!阴暗潮湿!一点不像星级的宾馆!失望.不过服务还是可以的!	2
12444	除了缺点都是优	1
12445	看到网上好评如潮，才去买的，书到了后感觉挺失望。没什么意思。2岁半的儿子也不太喜欢。	2
12446	1、T590整体造型设计简约、机身线条流畅，其最薄处比我们平时用的打火机高出2mm左右。边角制作工艺出色，具有良好的质感。2、CECTT590内建丰富铃音内容，其中含有10首短信音、30首40和弦手机内置铃声，以及丰富的个性化按键音内容。3、该机配置30	1
12447	本人通过携程预订8月13日入住并确认接机，晚上9点45分到机场后一个小时没人接机。联系携程工作人员时他们还说酒店已派人来接只是搞错了我的手机号码，笑话哪家酒店接机是不用举牌而是用手机联系的？而且之前几次入住该酒店都是举牌接机的，工作失误不可怕只是携程和酒店	2
12448	一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.	2
12449	文字再好，也不能抹掉为人的无耻！胡兰成试图用美丽的爱情来掩饰他的无耻，可是，就算喷上香水，狗屎也不会变成鲜花的。他滥情，打一枪换一个地方，负了众多女人，却认为自己给了这些女人幸福，无耻！他寡情，结发妻子病重将亡，他却因为怕天气路难而不肯赶回见最后一面，他吧	2
12450	典型的垃圾酒店，和同档次的王府饭店和李汪大酒店差得很远，服务差，设施差，给我的感觉是酒店的服务生是上帝好像我签了他们钱似的，checkin的时候无缘无故态度极其恶劣更别说笑容了，建议不要住那里。	2
12451	太潮了，根本不是人住的！价位倒是不高，但是携程价没有竞争力！	0
12452	挺不错的酒店，每次去盐城都住在这里，价格便宜量又足！	1
12453	女子拉8岁女儿跳楼外祖母欲阻止一家三代坠楼身亡	2
12454	散热非常好,外观也很大气.如果不是家中有两台电脑了的话,真的还想再买一台用.	1
12455	地理位置不错，因为威海小，所以打车到市区也不用很多钱。我订的是海景房，海景不能说很美，但有日出可以看。而且海边一个小小渔港到了下午4点多打渔的人归航了，别是一番风景。前台服务一般，很客气，但缺乏真诚，就是那种职业化的不得不对顾客有礼貌的感觉吧。HOUS	0
12456	今日早餐，蒙牛新养道阿胶红枣的不错，很香醇。	1
12457	1、外形设计非常美观，重量很轻，个头是属于那种男女都适合的类型，拿在手里手感很好。2、机身两侧喇叭，确实很特别，象两个大大的音箱，这也是363自认为设计独到而值得炫耀的设计，感觉真有那么一点听音响振撼的感觉，以这种铃声，即便在很嘈杂的环境中，应该	0
12458	原标题棚改政策酿变新项目不得以政府购买服务举债12月4日，21世纪经济报道记者独家获悉，在2019年的棚改计划中，政府购买棚改服务模式将被取消。具体而言，对于新开工的棚改项目，不得以政府购买服务的名义变相举债或实施建设工程，而是要求以发行地方政府债	2
12459	AMD的处理器发热偏大，显卡好像不支持VISTA的半透明效果，效果大打折扣，本身性能也较低，要是有intelnidia的版本就完美了。	2
12460	同类相比外型可以看，短信查看可以直接翻下一条方便	1
12461	声音还双扬声器，跟蛟子叫的一样好听。开始买的时候说可以放MP3，别听哪些奸商吹牛啦，我估计哪样是MP3他都不认得。用不成千成别上当啦。	2
12462	我买了一套，是送给男朋友的妹妹！妹妹拿到很开心，立刻开始播放，可时不时总是卡碟，并且断断续续的！好像是剪辑的，并且剪的不好，衔接不上！送给妹妹，真是好没面子！	2
12463	离火车站、汽车站较远，不利于自助游！但酒店的环境和服务还是不错的......	0
12464	『荐书』看这样的故事，让成人们也重新拥有一颗好奇的心，也学会享受惊喜，享受阅读以及阅读意外的乐趣，以及美妙的亲子时光。。。。。。	1
12465	在太原还算不错的，个人认为要比山西大酒店好！国贸没住过，价格太贵，呵呵	1
12466	thinkpad这块铁牌子给了联想也还是依然对消费者有着强大的品牌效应，靠这个牌子就足以吸住眼球了。整体配置比较合理，中规中矩，没有凸显的特点，也没什么缺点，一般的移动商务都可以满足，玩游戏的同志请还是移步独显本	1
12467	wasteofmymoney.Mychildrenarenotinterested.	2
12468	看到推荐的很好，就买了。宝宝好像不喜欢，连看也不看就扔到沙发后面了。郁闷阿，，，，，，	2
12469	吃的我们凌乱了、、、、、、这个星期考虑不吃肉。真的太感谢和他的母亲大人啦。还要感谢的伊利和蒙牛。	1
12470	环境一般，设施较旧，豪华标准间看不出哪豪华来，浴室特滑，差点扭伤脚，以后不再住这了	2
12471	1、屏幕不错，没有坏点和亮点。2、这个价格的配置较高，一般用用毫无问题。3、如果没有记错的话，是二年质保吧，这种价格多了一年质保，划算！4、居然是全尺寸的键盘，有些惊喜。不过由于多出了数字键区，键盘布局就拥挤了。	1
12472	其一音乐播放键图标，做工相当精致。其二数字键盘区设计合理，键盘操作简单，易用。其三待机方面，一般为四天左右，这个数字比较令人满意了。其四数据传输速度相当可观，速率满理想的。	1
12473	无法上网，铃声又不好听！！	2
12474	输入法太慢,拍照反应慢,有许多MP3不能播放,强烈不满:电话本库存不下没有提示,甚至把我所有客户号码,短消息自动清零,因为我没有备份,导致我损失惨重,赔我!	2
12475	待机时间长，尽管没有用到9.5小时，但已经算够可以的了。性能对于处理办公软件足够了。	0
12476	和目前同类定们的比，价位勉强可以接受吧。整体谈不上精致，也不粗糙，算过得去。	1
12477	边个想买？蒙牛还是伊利？！	1
12478	对于学生一族而言价格贵了点	2
12479	外观很大气，我认为是经典的商务造型，配置一般，但这个价格我还是可以接受的。	0
12480	在孔夫子有卖的，注意是1980年8月版的，封面所写为任应秋主编，编写说明中写明是个人执笔，集体审查。1986年版主编好像不是任老，他已于84年辞世。	1
12481	蒙牛不是牛，是瘤无耻无良的道歉并谢罪坚持每天一喊为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛沃尔玛之友	2
12482	入住这个酒店有一点需要注意的，不要选朝西三环的房间，否则还是可以听得到立交桥上的噪声	1
12483	我住的是6号房，无窗，像住地下室而且因此酒店地处繁华地段经营业务也很多，电梯里遇见的人很杂！总的来说住宿环境很不舒服！房价在携程预定也没有得到任何优惠，不预定直接入住也一样是那个价格，其他房间的环境不知道，不好乱说。但建议，大家一定要问清楚。自己的要求。	0
12484	香港九龙地区3星以上酒店性价比最高!交通不便但可以坐酒店免费班车,到达旺角和尖沙咀(20分钟),我15年6次住此酒店,5月36日通过携程预定,比香港朋友预定还要便宜!并且入住提升28楼行政标准房间,健身室和游泳免费.购物(大众化东西)方便,下面4层购物	0
12485	提前两天预定的三人间，1号早上八点多到的，登记时被告知没有三人间了，让我们先把行礼寄存先转转去，问前台中午来能有房间吗？回答的模凌两可到时来再说吧！因为这趟主要是带小孩出来玩，考虑该宾馆地处闹市离王府井书店又近，而且周围宾馆就这一家有三人间，放假只三天时	0
12486	性价比不错，外观也还不错，送的东西挺多的，还用了一张3000150的券，挺划算的	1
12487	书的内容不多，其中很多剧照，三两下就翻完了。中间部分的访谈比较专业，篇幅也显得比较冗长。从书中能感受到那个时代成长过来的不易,特别是写到演完英雄无悔之后成了红人，却还是住在旧胡同里的宿舍，与那些爷们冲凉，蹲茅厕，感受着别人的眼光和指指点点，蛮感慨的..	1
12488	酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉	0
12489	位置还比较好找，交通、娱乐、购物都比较方便，服务一般化，进门都没人理，房间太小了，隔音很差，早餐品种太少又不好吃，弄脏了一块小毛巾又不是洗不掉就让我陪10块钱，房费已经预付了，结帐时只需要退我押金就好了，结果等了将近半个小时，前台就一个人，对这个酒店很失望	2
12490	酒店服务还不错,在宜宾已经很好了.但是携程的价格一点都没有,豪标B在前台打折价265,携程263,希望以后携程要大大改进价格偏偏高的问题,才能有吸引了!!!	0
12491	我笔记本5月8日买,今天5月9日就发现接电源后,笔记本上的电源灯不亮了.倒霉啊,现申请换货中.	2
12492	11月全国楼市整体退热部分房价虚高城市或有风险	2
12493	看了这本书，拜托各位新贵族们，拜托各位小资，拜托各位中产阶级，拜托那些海归们，别再抱着所谓红酒雪茄名表普罗旺斯的草来彰显您在社会的地位和品质了。如果按照长物志的方式来生活，您的生活品质可真是够呛啊。所以，长物志，很东方，很中国，这本书为国人，为华人	1
12494	虽说不太感兴趣这个，但看到如此干净、自动化的蒙牛车间，还是要感叹一下。民族乳制品产业需要你们的严格把关，创新强盛。	0
12495	酒店很差，虽然挂牌4星，但只有准3星的感觉，房间是很大，但设施一般，灯光太暗。海景房是是远远望去才可以看到。房间里有霉的味道，虽然不强烈。虽然是1月，房间里有蚊子，咬了不少包。440的价格还要加政府税13元多，不包括早餐和宽带，宽带10元一小时，50元一天	0
12496	无大的优点,外表一般,太贵了	2
12497	普通的标间太陈旧，没法住。ctrip不该签这么差的房间。换了豪华标间后，还可以。换的晚了点，是没窗户的房间。郁闷。早餐两岁的小孩居然要钱，不可理喻。	2
12498	酒店的交通不很方便，电梯特别慢，其余还是如家特色。	1
12499	交通很方便，从罗湖火车站直接可以坐地铁去，在世界之窗站下一出站就是了。房间很干净，阳台也比较大。最喜欢就是里面的游泳池，很有威尼斯的特色，小朋友去就很喜欢了。checkin和checkout的时候有很新鲜的苹果吃，呵呵，感觉很舒服！	1
12500	1.按键的间距略显小些，操作起来手感不爽。2.不支持JAVA扩展性能。3.没有安置蓝牙、红外等通讯功能。4.拍摄方面，不具备闪光灯。5.不支持使用电脑的USB接口充电。6.有死机现像发生。	2
12501	外观正面太空银与水晶蓝相搭配，很时尚手机结合硬朗与温柔外表，绝对很男人冷光的外屏设计，强光下也可清晰显示电话簿一键查询设计，很方便。短信加密功能，电话有来电防火墙，双保险关机还可显示时钟，这个设计很方便也很贴心	1
12502	房间隔音不好，其他方面比较不错，不巧的是，我抵达当天正赶上哈市大批出租车休息，所以宾馆的地理位置好还是让我满意	1
12503	只要用上飞利浦手机的人，就很难在用别的品牌的手机，我相信有很多用过飞利浦手机的人与我有同感，我是说很难！长待机，耐用，是她最大的优点，如果你是一个追求简单的人我推荐用飞利浦手机	1
12504	蒙牛优异c，常活动常年轻，何炅	1
12505	值得推荐！希望大家都读一下很有用的。	1
12506	原标题群众在骂娘呢，你们怎能咽得下？是什么让这个省委书记大发雷霆？上世纪80年代初担任福建省委第一书记的项南是改革开放先锋，也是反腐先锋。他高风亮节，不徇私情，一身正气，两袖清风，在干部群众中留下了金子一般的口碑。1姜局长千万不可发怒，还是要冷	2
12507	屏幕尺寸比Hp14寸小键盘容易进灰，建议京东送键盘贴膜摄像头刷新率好像不高，总闪。从官方网站下载了所有驱动，统统装上，发现还有三个PCI未知设备，很郁闷，谁能告诉我这是啥啊？	2
12508	１.３６９９元买到６４００的ＣＰＵ，与原来的预算相差无几，很满意．２.颜色不错．市面上另有一款蓝色的，没这个好看	1
12509	超轻啊单手拿很方便，外形简约大方，喜欢。送的东西很实惠。内存，硬盘。间接升级啦。京东送货真是飞速啊，头天下午下订单，第二天上午就送货了。表扬	1
12510	键盘功能键好像翘起来的，仔细观察，好像东芝的都这样，大家看得时候注意	2
12511	外观大部分还是IBM的风格，内凹的显示器，不错的键盘触感，红点等等。。。整体有一种磨砂的感觉，摸起来很舒服，各方面设计还算合理。屏幕不错！	1
12512	很不错的酒店服务员彬彬有礼，大方亲切。机场接机路上就办好了入住手续再次入住时提前做好了夜床，调热了室温，号称预前服务。餐饮的质量也算好。向会员推荐！	1
12513	小了一颗螺丝，本来要在现场装内存的，那个工作人员说装内存要斯掉条形码他说有螺丝压在条形码下面，所以就没帮我装，回来自己看说明书，条形码下根本没有螺丝被忽悠了，有点不爽	2
12514	网上定了个行政标间，还用信用卡担保的，到了后却被告知有客人没退房，改成了一般套间。但酒店还算可以，提供了免费上网和两个免费早餐。	1
12515	1.与电脑连机又慢又容易死机有时一两小时才传完资料全部搞定实在太耗时.2.MP3播放调音量有时都会干扰播放,播放SD中的MP3更明显,滑盖正常开启和任何按键在MP3正常播放,屏幕进入节电模式后按下,在屏幕变亮同时都回造成MP3播放12秒的停顿.3.无蓝牙	2
12516	外观设置的漂亮，音质不错，看电影挺爽的，键盘不错，vista系统正在努力探索中	1
12517	1.外壳采用银纳米涂层，具有抗菌功能，还能够阻绝电磁波。2.电池待机时间比较理想。3.屏幕面积较大，显示效果不错。4.拍照功能较强，效果也不错。	1
12518	今天在家和面，女儿问我妈，你和的面是固体还是液体？我愣了一下，这实在不好说。我回答。女儿说固体液体混合呗！yes，it'sright.原来混合的物态一书中有讲解。接着，女儿又考我，人是液体还是固体等等问题。我感叹，书啊，有用就好！值！	1
12519	这是第三次住在富豪酒店了，房间不错，就是感觉有点贵了，这里的自助餐算是远近闻名了，本地的朋友也会拖家带口来吃，唯一的缺点就是标双和大床间只送1份早餐，1个人住还好，如果两个人住，还要多买份早餐券了，不划算。	1
12520	很好看的一篇小说，写意好可爱哦，厉择良还不错啦，人生有相遇，才是缘分，才会有一段故事。未了情？未了情。‘叮嘱晚风轻送，柔情万千里’，这个世界究竟是有情苦呢，还是无情苦呢？只要是真心爱过，都是苦！	1
12521	因为喜欢这部戏所以更加期待原著，可这书盗版的无以复加，本人已经出离了愤怒，不带这么坑人的人！	2
12522	奥列伞一个消灭口吃的地方一个渴望创造力的波希米亚集市一场关于爱和理解的换位游戏。六岁时，唐优优开始口吃，这令他自卑又孤单。他来到奥列伞下，结结巴巴地许愿要当精灵，于是夏多只好硬着头皮去替他做三天小学生很喜欢梦神奥列伞的世界，一口气把6本全套	1
12523	房间较小,但挺干凈,另外空调噪声较大,晚上睡觉还是有点吵.早餐是自助餐,挺丰富!总体感觉不错!	0
12524	當當網作為全國知名網店，怎么能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！	2
12525	我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢!但不知道为什么,前台的人就是找不到,我后来将客房服务中心的电话要来后,亲自给客房打电话,客房部接电话	0
12526	因为看销售量很好然后就给我侄女买了也不知道是我智商的问题反正外国的小说我怎么地都没看明白何况我侄女的了	2
12527	1.酒店黑白色调，感觉阴森森。。建议喜欢该类影片的朋友居住2。床好像榻榻米，矮的一塌糊涂，建议日本的朋友居住3。洗澡的房间居然玻璃是透明的，建议有喜欢裸露的朋友居住4。房间的马桶居然是坏的，每冲一下都要打开陶瓷盖子修理一下，建议喜欢DIY的朋友居住。	2
12528	1.不支持MP3铃声。2.内存容量比较小。3.屏幕画面不够精细，色彩偏暗。4.整机反应速度有待提高。	2
12529	非常好，没什么缺点，轻便，性能也好，现在也算是国货了，用着没问题	1
12530	儿子过生日的时候，他大姨送了一套，一直看到现在快一岁半了。每天看书时都要挑出其中一两本来看，尤其喜欢我要拉巴巴，每次掀开马桶盖，看到一大泡巴巴，或是小巴巴，都哈哈大笑。而且这几本书从各个方面培养了孩子的好习惯，现在每次他拉完巴巴不耐烦的时候，我都问	1
12531	真的猛士，都是狂喝十桶蒙牛来支持国奶的	1
12532	想读一些心理方面的书或者故事所以买了这个书但是里面剧情离奇心里师自己更是不正常的人。结尾更是神经病心里师竟然需要和她的老师睡觉才能治疗哪有这样的事看的我都恶心了总之到最后觉得浪费了自己的时间还有很失望	0
12533	这款的性能非常实用，特别是他的商用功能，但价格太虚高，如果跌到15002200左右就比较的合适了！凭心而论，你想听MP3不知道用苹果好象900多M的才800多RMB，体积就火机那大点，照像不知道用数码相机RMB1300左右的相机拍出的比它棒！。当	0
12534	最近网申得太激情以至于地方都没看往蒙牛去了刚反应过来好像没有上海的职位我勒个去的去大草原上挤奶么	1
12535	蒙牛冠益乳好喝又好用	1
12536	三星完美屏，三星内存，西数硬盘，电源适配器挺小的，我装的番茄XP，暂时还没黑屏现象。	1
12537	3月28日和3月29日在此住宿两晚，118每晚，酒店的房间装修比较差，门松松垮垮，不可反锁靠一个防全开的别扣，卫生间的浴室部分就是一个铅管垂下头，28日晚上抵达太晚了没有洗漱，29日发现没有热水，向服务员反应后，她的第一反应是你把冷热水方向搞反了	0
12538	酒店在大佛寺景点对面，高速下来很容易找到。酒店贵宾楼大床房房间大，干净，窗外景色不佳。有电脑但是每天35元，可以用自己的本本免费上。自助早餐在四星酒店中算是很好的，食物种类多，而且新鲜可口。服务员的态度也很好，早餐结束时，会先来问客人，然后再撤。前台办理退	0
12539	怀着十分激动的心情放映，可是看着看着发现，在放映完毕后，出现一集米老鼠的动画片！开始还怀疑是不是赠送的个别现象，可是后来发现每张DVD后面都有！真不知道生产商怎么想的，我想看的是猫和老鼠，不是米老鼠！如果厂家是想赠送的话，那就全套米老鼠和唐老鸭都赠送，只在	2
12540	个人觉得这本书是作者对之前的书的提炼，总结。看完之后就知道了财商究竟是怎么回事。财商是几种能力的结合，它们是不可分割的，而不是莫一种能力。看完后你会对你的生活状况和接下来做什么有一个清楚的目标。如果你不满意你现在的生活，你想改变，那么提高你的财商就很重要了	1
12541	7月25日到家人到泰山玩，通过携程订的华侨大厦的房间说是搞活动，花280升级到360的房间，但是实际我们也不知道280和360的房间到底是怎样的。对华侨大厦的评价和以前很很多网友的评价一样服务很热情，但是设施太陈旧在携程网上看酒店的反馈，说是有新装	0
12542	机器很漂亮，便宜。配置也还可以，要自已安装软件有点麻烦。保修时间长。	1
12543	由于之前已经买了暖暖心绘本第一辑，所以宝宝很喜欢，每个故事都讲了无数次，依然很有兴趣。所以第二辑买回来，还没和她多讲，她就自己拿者这些书对比看看，还对我说上面的LOGO一样呵呵，总之每次买书回来，都恨不得全部能一次听完所有故事。只好每次都讲好条件，好书要	1
12544	房间还不错，就是小了点。客房服务员还满负责任。早餐好贵。	1
12545	做工有待改善。面左上角结合缝处断差过大，这个显然是Lens变形，单靠底下的双面胶无法拉住lens，造成较大断差。希望后续批次会改善。电池装上后略微有点松，装电池latch的尺寸控制不行。	2
12546	内蒙基层官员蒙牛伊利没任何毛病源头不安全http:t.cnzjzckIt分享自新浪财经	2
12547	啊，这种书还是少买的好，只适合小学生看	2
12548	"昆山反杀案"检察官成年度法治人物媒体:应该的	1
12549	非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。我从加州带来几瓶很好的红酒，可是没有杯子，不过酒店马上就送过来。客房，门房的服务都很好。在大连的五星酒店里这家的价格合理可是还是比我在北京住的五星酒店贵。我住过大连其它的五星酒店，这	1
12550	整体都还不错！键盘真的很喜欢，我一直用苹果，这个键盘有些访mac本本的，做的手感用惯其他的本的人可能不习惯，但时间长了，你就喜欢上了，很简洁现代！屏幕真的不赖！	0
12551	酒店房间很好,很温馨.且有几本书供客人看.但没有针线包,害的我跑到楼下要的.周边饭馆较少,房间内的上网速度慢.	1
12552	海景不错，属于在威海最好的吧。服务也还可以，但也没留下特深刻的印象。房间内的设施还不错，只是七成新吧，跟蓝天酒店比还差些。早餐我觉得不比三十八的好多少，可是却要六十八元。房间的隔音很差，我隔壁入住了几个人，开始唱歌，后来打牌，我听得很清楚。	0
12553	过年前看了三部曲中的前两部，感觉也只是一般，仅仅是冲着想看完三部曲中的最后一部才买的。但是，开始看了之后觉得这是三套书里面写的最好的，而且也是看过的小说里面相当不错的。人物刻画的比较丰满，情节也很跌宕。结局也不算不好，每个人都能做他们想做的事情。不过作者塑	0
12554	返修太高	2
12555	蒙牛...我真是无力吐槽了。今天买了瓶1.5升装的蒙牛鲜奶，是有瓶口的那种，可以盖上，前提是因为光明同款的卖光了我无奈才选择无蒙牛，结果依然让很失望，侧倒放置在冰箱里居然是漏的！瓶盖不密封，不管以前牛奶怎么样，居然连包装都这么差，以后再也不会买！	2
12556	1，屏幕大且细腻。大屏幕不仅很给自己带来旁人羡慕的眼神，而且就是自己看着也很舒服，尤其是比我原来的V66大了一倍还多。看短信时经常不用翻页就可以看完一条。大M屏幕的细腻程度直逼65K色的TFT，几乎找不到颗粒感。总之大M给人的视觉享受是一流的，唯一的不足只	1
12557	没有优点，从外观看上去，还可以，真正到用时才发现产品是多么的不好！手机里面许多功能都不能用，你们说是不是骗人的。其中的WAP就是其中之一。以后我不会再用波导V10，价格高，又不支持下载，你们的手机能走到今天这种地步，也算了不起了。	2
12558	买这本书是因为柳云龙，他在暗算中的精彩演绎让我很发了一阵花痴，他演了山楂中的老三。看完之后才知道，没有人能演绎完美的老三，静秋何其有幸，能够有这样一位男子爱她，为她付出。或许生于80后的我无法深刻理解他们那一代人的的理想与信念，但爱情的主题永恒，不分时	0
12559	个人觉得非常适合4到6岁的小孩。对这个年龄段的孩子来说，过于繁复和专业的知识恐怕无法吸收，书中文字内容很适中，图片精美，相当不错。书到的时候，小孩正在闹脾气，赌气说要把它们扔掉。我随手拿起一本，打开来看。小家伙眼睛瞄了一眼，小脑袋立刻凑过来了，很快就沉浸在	1
12560	N280比N270提升不少，但最重要的是电池续航时间真的很长，上网、看电影7小时没问题，一个字，爽！！！	0
12561	用了5个月，外观不用说，NO.1!功能方面能出其右者很少，除了LINUX软件少，还没找到对应版本的GPS软件，其他还没找到什么毛病，上网速度飞快，除了不支持框架结构，网页的兼容性很好。标配和赠送的电池都可以支撑810个小时的连续上网，如果不经常启动显示屏	1
12562	原标题漫威即将产生首个华人超级英雄角色灵感源于李小龙图说ShangChi和李小龙右参考消息网12月6日报道美媒称，漫威公司近日宣布将推出首部华人超级英雄电影。据好莱坞报道网站12月4日报道，漫威公司12月3日宣布，首部华人超级英雄电影	1
12563	vista系统用不惯，慢。。。。。。。。。加了1G还是慢，那个指纹多。。。。。。。。	2
12564	本人正是受当当网各位评论的误导,以为这是本不买不看就会留有遗憾的好书,发现后便赶紧买下。看过若干页后,真是大呼上当.这哪里象是一本讲述历史的书籍，通篇调侃的风格以及所使用的网络语言、大白话，甚至许多句子多含语病，真是误人不浅。	2
12565	能先查查蒙牛、伊利、光明不？我是很支持国产奶的啊，为了这几家企业能更好的为人民服务，我都戒奶3年了	1
12566	这是本perfect的书！看到拉拉仿佛看到我自己，我现在也是一名销售助理兼行政主管，所以看这本书的时候我视拉拉为自己，其中人物的内心感受和我有惊人的相似，所以我更能体会主人公拉拉的感受和理解拉拉的举动。我也曾迷茫，是拉拉给了我前进的动力！作为刚踏上社会的我	2
12567	五月天代言HTC搞得我想去买啊。。。还有蒙牛酸酸乳也是五月天代言的。。。我激动了。。。。哎。。。这。。陈信宏你说好不好？oO	1
12568	本来想买惠普的!也就3500左右!不过能便宜300!2955!太值啦也是两年保修!屏够大键盘也挺舒适基本有的咚咚都有了给老人家用刚好适合!	1
12569	饭店的前台非常服务周到、快速有效率，服务态度也好，有五星级水准！在这要表扬一下！	1
12570	手感好，质量还行一般。	1
12571	我IBM老用户，T系列是我最爱虽然有个LENOVO的标记，但所有设计的用料都是T系列一贯作风	0
12572	我用了两个月，除了时间不太准之外没什么性能上的毛病。我满意的是屏幕的大小和颜色以及自动开关机的功能。	1
12573	内存太小,价位太高	2
12574	RedFlag改XP费劲，尤其是声卡要装UUA，装完后启动声音有破音，后来莫名其妙好了，但是触摸屏失效，但是后来又好了，折腾2天了！郁闷，不过总体来说，听喜欢NE808PA！送老婆的！	0
12575	儿子不喜品课外书!这是维一一本他自已想要的课外书,所以买了!整天看得哈哈大笑!并不是因为搞笑而搞笑.书的知识性和趣味性都很强.作为成年人的我有时都想一口气看完一本书,而且感觉有所收获!可见知识性不是一般的很肤浅的那种.最主要的书中以历险记形式讲述,教会了孩	1
12576	VISTA系统真的很烂，回来就换成XP但是THINK的驱动不怎么支持XP的?换完XPSATA硬盘只能改为IDE模式显卡不能热切换无线网络要更新成别的软件，蓝牙无法使用。哎之后换成WIN7用起来可以	0
12577	8月份为签证，入住该旅馆，也许是首都北京吧，260元一夜，只会想住一次的，一切都是那么旧，好像260元钱不是钱似的。	2
12578	这本书是买给小外甥的，原本以为会是一本很厚的书，至少内容没那么少和单调吧。收到货时，打开一看，太失望了，真不值得，和价钱相比这书太不值了	2
12579	性价比高，配置还不错外观也还不错屏幕看起来很舒服送货速度快，21号打的钱，22号就收到了	1
12580	蒙牛的奶，不敢喝，这是要毒死我们灭口？	2
12581	拒绝蒙牛，不订新闻晨报！蒙牛从我家的采购列表里永久删除了BS，坚决不喝蒙牛鄙视你，不喝蒙牛会死啊!	2
12582	大堂的服务的入住登记与离店付款很慢，服务员回答问题爱搭不理，房间内的IC卡电源是坏的，电子控制毛病多多，洗澡盆的下水不畅，早餐要7点以后......。不会再去了。	2
12583	连个软管也不送，尽送些没用的	2
12584	本人语文水平有限，不知道勾通和沟通是否通用，看到有几处用的前者，有时又用后者。故事写得很一般，至少在我看完浮沉以后，这个故事就显得没那么精彩，吸引人了。无非就是一个女孩子利用一个个机会往上提升的故事。人物写得不够饱满，给人印象不深刻，故事也没什	2
12585	蒙牛太差劲了卧槽很久没喝了！再次坚定了绝不再喝一口蒙牛的决心！再抵制一次！坚决抵制蒙牛！远离蒙牛任何产品！	2
12586	15.7mm的超薄机身、上盖采用了皮草装饰、可270度旋转的摄像头、内容丰富的MOBO物语	1
12587	竟然不喝蒙牛又是一个喝假药自杀的這時要感謝假藥吧，年輕人珍惜生命	2
12588	分区确实有点畸形。联想能不能做个调查啊，用户希望预先作好分区，当然不是这样变态的分区	2
12589	我用手机就是发短信打电话，可是，呵呵，我们的小Ｃ一点面子都不给，晚上充电，白天没电，日复一日，年复一年！内存倒是挺大，超低质量的１０Ｗ我看都没有的照片倒能放上个３００多张，至于录音，录出来的那些还能算是声音？！铃声难听至极，害的哥们我只好靠别人传给	2
12590	键盘设计不太合理，ctrl键太远shift键太短按键手感偏硬。裸机电池将近5斤，偏重。	2
12591	女儿五年级，语文课本里有节选城南旧事的一篇课文，所以孩子让我给她买整本书来看。女儿见过她的同学买的那种，插图很精美的书，这本书拿回去后，她发现跟同学的那本不一样，但看完以后，女儿告诉我，妈咪，这本书的插图也很漂亮呢！是的，买书是看内容的，精装版和简装版，只	0
12592	根本不是酒店，不是人住的，房间加洗手间一共就6个平方，走路的地方都没有，而且卫生设施非常差，电视机小的看不到，加起来才3频道，简直就是难民营！！强烈建议大家不要图便宜住这家酒店！！	2
12593	65536色大真彩色显示屏,40和弦铃声最重要的是价格便宜啊,能在800多元买到这款的手机值得了,外观时尚不错酷似三星T108.	1
12594	史上最有水平的家教主要是幼教参考书。首先是有理论基础俺也是一名心理工作者，作者引经据典，足见其知识广博其次是有实践自家的孩子总是最有说服力而且还有具体的指导意义不过分强调个体的差异性，而是从教育上的共同问题点入手还有，各章节篇幅短小，	1
12595	感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。。。。靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。补	2
12596	1、其15mm的机身厚度设计无非是京瓷KZ860最大的优点，宽大的按键设计也不失手感和质感。2、可视面积达2英寸且高分辨率为128×160像素的65,536色TFT显示屏，更突出在各种色彩之间的过渡和层次感都相当圆滑和丰富,整体画面逼真细腻，屏幕的色彩艳	1
12597	这个宾馆在沿海城市可能也就是三星级到四星级的标准，但是在酒泉这样的小城市，也算是很不错的了，当然价格也不便宜，宾馆的设施还比较新，房间也比较大，服务员也很热情，就是水平还有待进一步提高吧。总体上，在酒泉是最好的了	0
12598	杭州1对母女横穿马路女司机按喇叭提醒被当街殴打	2
12599	第一次买书就遭遇了这样的待遇,来回打电话,发邮件,往回寄包裹.还不想给我报销邮费!!真是对当当失望到底了!	2
12600	很一般，服务态度不好，我走的时候有个密封的纸箱子需要帮忙拿下来，我先到前台结帐并找人帮忙拿下来，就在短短十分钟时间，查房的服务员擅自就把我密封的纸箱子拆开并翻看里面的东西，等和帮忙拿纸箱子的门童上去时，很气愤，质问服务员，服务员还振振有词，真是服了。不知道	2
12601	酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。总体上还不如火车站周边的商务酒店。	2
12602	买他的书纯属是为了看他写的民国女子关于那个临水照花人的内容，很多人说他写的张爱玲很好，于是买了他的书。我一般买书都是从头开始看起的，这次对于今生今世也是这样。书的一开始，讲的是他小时在老家的事情，典型的江南水乡，很多情节点点滴滴很细致。似有似无的说	0
12603	下午收到货，因为加班，晚上11点才休息。累了一天的我，趟在床上迫不及待的打开了书的包装，展现在眼前的是一本精致得象艺术品的书，图文并茂的把各式美食展呈现我眼前。一口气，都看了个遍，用纸条把我最心动的菜品夹好，准备实践下。特别喜欢的是，编辑们在菜谱上端写的有	1
12604	蒙牛，只为点滴幸福。	1
12605	酒店离海边很近，入住的4楼在房间可以看到海。但离火车站和长途汽车站太远了，交通不太方便。头天问过服务员早上6点左右退房是否需要预定的士，服务员说随时都有的士不用预定，结果第二天早上寒风中在酒店门口等了半天才打到车。	0
12606	蒙牛有问题，伊利有问题，燕塘有问题，营养快线有问题，奶粉有问题，甘还可以饮咩呢	2
12607	整本书给我的感觉就是一农民暴富了后害怕别人也富，挤占了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那么明显，就扯来公平二字来中和一下。公平不是这样来用的！不推荐购买。实在有好奇心者想买的话，我把手上这本二手卖了，联系我啊。	0
12608	就是跟流水帐一样的漫画，象个人日记。	2
12609	绝对不会用蒙牛产品，并告诉别人蒙牛是垃圾企业，不接蒙牛订单，不看蒙牛广告，不买有蒙牛广告的报纸，	2
12610	原标题社保领域关键改革将迎新突破基本保险费率调整在即上证报讯社保领域关键改革新施工图已经展开，多场重头戏蓄势待演。下一步将加快形成多层次社会保障体系，扩大社保基金，提高统筹层次。近期还将抓紧调整基本保险费率，推动出台长护险在内的系列顶层文件，为解决居	1
12611	另外，书中描写的狼人身材都异常高大，书里的雅各布比山姆和爱德华还要高大。但是第1部电影里演雅各布的演员好象只比贝拉高一点点，比爱德华矮半个头，有点失望，不知道第2部中导演将会怎样来展现巨狼的英姿，期待.......	0
12612	用这只机子很舒服，信号方面不错，机子运行也稳定，通话是声音比较清楚，室外我也试过，听着没问题。摄像头虽然只有30W，但是拍点小东西也效果还行。	0
12613	1、屏幕反光太历害了，想出镜面屏的人太缺德了。没办法，我找一圈，发现只有thinkpadt系统有款是普屏的，太贵了。	2
12614	我认为，这本书很值得品位一番，通过阅读，首先，我们在以后的工作中可以避免犯这些错误其次，我们可以轻易的识破这些伎俩最后，我们应该尤其注重职业道德问题，在这个领域内，我们至少要保持自己的纯洁，决不可利用自己的专业知识撒谎，做一些负面的事情。中国的统计发展	1
12615	距离机场还比较近，但是客房是点式住宅式的，丽景房房间非常小，卫生间马马虎虎，热水还不错。房间设施及装修感觉均比较陈旧，卫生状况一般。号称的室内恒温游泳池不开放，我游泳衣都带去了。晚上一直有客人在旁边房间吵闹，总的环境较差。	2
12616	幸福就是看见了蒙牛！看见了希望ZHUOXUN恂	1
12617	我只想说,以后我睡马路也不会住这里了.一进房间一股臭味.但飞机晚上12点才到北京,赶到酒店快1点了,也实在没办法,只好住下.由于我还没吃晚饭,问前台说是有24小时送餐,可是那个送餐电话是永远打不通的.另外,房间竟然没有宽带,告诉我如果要上网明早	2
12618	原标题医疗领域反腐案宁夏医科大学总医院原院长收受两千余万受审12月4日晚间，微信公号石嘴山市中级人民法院发布消息称，当日，石嘴山市中级人民法院公开开庭审理宁夏医科大学原副校长、党委常委，宁夏医科大学总医院原院长杨银学副厅级受贿一案。消息称，	2
12619	造假都不专业！2月30号！蒙牛你怎么看？	2
12620	因为之前住过这里，房间非常非常大，所以这次又选择了这边，但是却有点失望，房间明显小很多，旧很多，厕所有很重的下水道味道，这个价钱就不值了．	1
12621	发成其他的书但是已经签收了郁闷这就是当当吗？？？	0
12622	容易产生指纹。不习惯分区。由于出货量大了，我觉得在配货的时候更快一点就好了，我昨天到中通迅递，看到的好多都是京东的物品啊。	2
12623	卫生条件、服务水平和服务质量都只能用有差来形容	2
12624	以后渴死也不喝蒙牛了，只给仇家送蒙牛。这玩意儿太毒了，我觉得举重运动员降体重的时候可以用	2
12625	敢怒敢言！为我们指点迷津！为中国指明了前进的方向！为世人敲响了警钟！中国的上层精英们睁开你们沉睡的双眼吧！不要每天醉生梦死了！不能再奴颜婢膝！讨好外国人了！认清历史与现实！我们是中国人！骨子里流着中国的血！为了我们腾飞的祖国贡献应有的贡献和作为吧！我虽身为	0
12626	我在宝宝两个多月时看到这本书，几乎一口气看完。当时我的奶不是很多，宝宝总要吃，家里人都说我奶不够，于是加了不少奶粉。看了这本书我才知道奶是越吸越多，于是下定决心减奶粉，用了不到一个月，把一天四顿奶粉都减了，成为纯母乳喂养！而且以前我准备就喂四个月的，看了小	1
12627	前台和餐厅服务太差，吃早餐不能签单，房间有霉味，骚扰电话太多，房间太小，周围全是装饰市场，环境太乱。另外到哈尔滨的朋友请注意从机场到市区的出租车计价器全有问题，显示的价格一般都要高50100元，实际正常应该在80元左右，过路费20元，这个问题反映很强	2
12628	战友们要支持豪哥的系列书，希望豪哥继续将自己的心得体会表达出来，让战友们的技术得到提高！	1
12629	如果单从外形来看，这款机没有什么出色的地方，比较普通。但是看东西不能只看外表，如果看她的里面的功能的话，你就会发现其实这款机的功能还是比较实用的。先说照相机的功能吧。我想这款机最吸引人的就是她的照相功能。具有30万像素的摄像头，可以在照相机——设定里选择照	0
12630	以为这一本都是色戒的详细描述，没有想到大部分是张的其他小说，很失望，因为之前张的大部分作品自己都看过了。	2
12631	住了3天的五号楼,感觉相当不错.无论客房还是餐饮部的员工都能给客人以真诚微笑的服务.酒店附近交通方便,离市中心和各景区都不远.下次还会来住.	1
12632	免费升级到行政房，每次去都住这里。设备、空间在香港来说是一流的	1
12633	我们6人在金版纳住了3个晚上，大家都比较满意。房间稍微有点小，但相对于其价格已经很不错了。地点也不错。还有个比较大的游泳池。餐厅很好。我们在餐厅吃过一次午餐，无论是服务和菜都很好。唯一的问题是餐厅太出名了被评为当地的最佳婚宴餐厅，所以晚餐一般都被包去举行	1
12634	物品还没发现不足，不过京东网的服务属实不好，客服办事效率有待提高。	2
12635	本书是在国学热中火起来的。真正的文化属于全人类，提倡国学的做法本身就是反文化的。在这个背景下出现的事务一定是个怪胎。	2
12636	1、外观精致，做工优异。发货速度快2、led屏幕亮丽，可视角度大3、键盘布局还可以，就是小了点4、上网功能强大，信号接收能力强。可以兼容gsm和tdscdma双卡	1
12637	电池待机时间太短了，机器用一会后，机身就发烫了，能送给鼠标就完美了。	2
12638	分门别类的介绍了很多外敷、内调的方子。正在按书中的一篇治痘痘，期待效果。觉得要是有些方子能增加一下详细的使用方法就好了，如一天用几次，敷脸的话大概多长时间。痘痘篇中有很多外敷的面膜和洗脸的药粉，尽管开篇介绍了痘痘的分类，但在这些上没有阐述适合哪种痘痘或所有	0
12639	这是一本非常值得推荐的一本书，我读后收益颇多，并且已推荐给我的朋友，希望也能对别人有所帮助。生活在纷繁复杂的世界中，要做到不抱怨是何等的不容易，但是不抱怨的世界它运用简单的方法可以帮助你控制自己的语言，以至于将思想调整到正向，进而你将在无意识中改变自己	0
12640	韩琳是一名优秀的军人，非常积极上进、且独立的女性。姜士安出身贫苦，但凭借自己的点滴的努力，取得了事业上的卓越功勋。她们最初相处的那段时间，姜士安心底是默默的非常喜欢她的，可是韩琳对他没有相对的感情，两人擦肩而过。若干年后，时过境迁，韩琳依然是姜士安心底的最	0
12641	最大的优点也就是价钱比较实惠，另外有免费停车场如果住在古镇里面，白天是不允许把车开进去的。这个宾馆的服务员都说自己的餐厅做的当地小吃好吃，实在不敢苟同，份量少，味道也不地道，价格却不低，建议重视当地美食的朋友不要在宾馆的餐厅就餐，会对山西的小吃产生错误	2
12642	6K的价钱，还带指纹识别！不错！当然，如果不加价，5799更好！	1
12643	总的来说还不错，在漳州地区属于较有档次的酒店了。地理位置也好，对面有海鲜排档。说个不足早餐的服务不好，六个服务员只有两个干活，其余在聊天，声音很大。希望改进！	1
12644	比Y450贵很多，个人认为还是450性价比最高，奇怪的是应该是尺寸越小越贵啊	2
12645	没有预装主流的VISTA系统或XP，用起来比较麻烦，对于新手来说，重新安装系统是件比较痛苦的事情，也没有主流本本的摄像头，做工只能说是一般，	2
12646	拍摄功能丰富，M305内置高清晰度数码CIFCMOS摄像头，可设置来电大头贴。响亮铃声，不会漏掉任何重要来电。	1
12647	非常好。国内最好的酒店之一。各方面都不错。	1
12648	第一次入住宁丰宾馆，地处市中心，购物很方便。房间装修时尚、温馨，用品干净舒适，而且有鲜花和水果赠送，有家的感觉，服务热情周到。唯一不足的是门口修路，不过听说五一就可以修好。住后感言同样的服务，他们更惊喜同样的微笑，他们更真诚！	1
12649	屏幕很亮丽，非常悦目，各项指标都在购买前预料中，质量不错，外观也秉承HP的传统机型	1
12650	还有些细节要完善1、送货服务要完善，6月10日下单，同城送货竟然16日才到2、图片显示电脑操作面为黑色，实际收到的为灰色3、配套的驱动程序是基于vista的，装windows需要自己下载	2
12651	其实这算不上一本成功的绘本真正好的绘本应该是以图画为主，就算去掉了文字，图画也还能讲故事可是这一本不，不是因为它的图画不够美，而是因为它的文字实在是太动人了，已经超过了画面的美就算是不看图画，只念着文字，就已经心满意足了。这个故事，就已经完美无缺了。	0
12652	买书都这么长的时间了.怎么还没有到啊我通过支付宝买的书比这个迟买了一个星期都到了,真不知道是怎么回事啊?我是不是被你们给骗了啊！	2
12653	对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵摆设。	2
12654	写的很有趣，语言很生动，现在沉浸在洋流的故事中书里虽然只有一个洋流的故事，但是会让你开始对洋流产生浓厚的兴趣。如果没有地图册的话地图也不太管用，地图册，有详细内容的那种最好停止阅读，否则就跟看天书似的。当然我说的是一般人另外不好的一点就是书	0
12655	用长了机器发热还是比较大的,另外电源适配器用12小时也很烫手,硬盘分区不够人性化	2
12656	估计是出差这个月住的酒店里面最差的了酒店，可以说甚至连如家之类都不如，价格是328，含早餐，开始给个9楼，打开电梯就知道错了，脏兮兮的地毯，房间门破破烂烂，还打不开，撤！下面前台的还问怎么了，后来要给我升级到高级间，先看看，哎呀，还是差，但是时间已经快6点	2
12657	哈哈哈哈.....居然还可以继续评论啊那就给满分了下次去了继续住忘记说了,有房内按摸的服务的可惜没时间去试了,下次去还会住的......	1
12658	这个酒店和曲阜都给人留下了永远难忘的印象－－垃圾！！奉劝各位千万不要再去那里了，保你后悔没及！总体印象是无论酒店，商店，交通还是旅游景点，除了收费已和国际接轨了以外，其他的都是老、少、边区的水平！！！！！！！！悲哀呀，以提倡仁、义、礼、至、信闻名于世的孔	2
12659	一、教育问题首先是观念问题，老人当然普遍存在观念落后的问题，而相当多的年轻父母也因旧式教育方式的薰染，观念仍旧不够先进。二、在掌握比较先进的观念后，重要的是看父母怎样掌握尺度，这是因人而异的，因孩子而异，因大人而异，强求不来的。三、最后，也是最重要的一点，	1
12660	说是送果盘，到了房间根本没有，打电话问了几遍，开始还说马上送，后来有说下班了，第二天才给送来，而且水果都是整个的，没切。但总体还算物有所值。	1
12661	蒙牛，只为点滴幸福	1
12662	价格不高,比较实惠,服务也不错,离闹市区不远.交通也比较方便.	1
12663	点ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强	2
12664	一如既往的支持，不错的酒店，服务上再上去一点就好了。宾馆反馈2008年7月31日谢谢您长期以来对我酒店的关心和支持，我酒店即将申报四星级酒店，我们在硬件的改造的同时，软件服务上也加强和提升，争取让每一位宾客都满意。我酒店按五星级标准装修的24	1
12665	这个酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪里都近，吃饭也方便。酒店员工服务也很好，主管顾新峰当时帮我做的入住，因为他们在做酒店改造，就帮我免费升级了！客房的服务员也是相当的周到，到了之后的服务让我十分的满意。送来的报纸还配上一个有淡淡香味的花，让人感觉宾之如	1
12666	蒙牛的这种调调我喜欢！回复您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。	1
12667	键盘比较大，比同厂的S2键盘大，舒适性好。转轴下沉式设计也比原来的S2好，打开看见简洁娇小许多，	1
12668	以前啥牛奶都喝，最早喝三鹿来着，后来不喝蒙牛，再后来不喝伊利了，再后来也不喝光明了，现在啥牛奶都不喝了	2
12669	很好的地理位置，一蹋糊涂的服务，萧条的酒店。	2
12670	做工很精细，外观非常漂亮，SONY不愧为品牌。至于说配置那当然没一般机子性价高了，本人就冲着品牌去的，此配置对我而言是满足了。	1
12671	蒙牛都抵制不了，还抵制日货，不论国界打杂抢的都是人渣。	2
12672	这是一部很通俗的小说，说他通俗，是因为他用那生动的甚至有些粗鄙的语言，描述了一群大佬的成长史但这也是一部很深刻的作品，说他深刻，是因为那嬉笑怒骂间的无奈，那份人在江湖、身不由己。印象最深的是作者在开始时讲的那个片段，学生与大佬，谁更爱国？或者说谁的爱国情	0
12673	看这本书前心情还蛮好的，当慢慢进入到悲伤逆流成河当中时，心情也变成了阴天，用了一个晚上看完了这书，书中所写和现实蛮像的，小四把现实写进了小说，在现实生活中不缺少像唐小米那样的人，让人狠的牙痒痒的，女主人翁易遥的故事，让人觉得她真的很可怜，我觉得不好的事情全	1
12674	总的来说很满意。距离市中心稍微有点儿远，房间干净，整洁。我住的大床房，面积稍小。服务很好，帮我免费洗了内衣，每天送水果2个香蕉加2个苹果，服务员很有礼貌。缺点是早餐不丰富，1楼的餐厅价格太高。	1
12675	一口气看完了这本书，真的好羡慕女主能获得这样的感情。无论是林主还是魏主，甚至是杨主，都是那么能轻易让人心动的男主，而她都轻易的获得了。爱究竟是付出还是获得真的很难说，虽然善意的欺骗女主不对，但面对最后林哥哥的结局还是让我感伤。好心疼好心疼这样的付出，好难受	0
12676	超烂的一本书，买了全套到目前一本也无法继续看完，当当网吹得太过了，误导消费者。	2
12677	新机拿到手就有硬件问题，而且等了6天才到货，第二天就返修，到现在还没得到处理意见！	2
12678	大床房还不错，其他的没有看过。位置很好。希望菜做得更好吃	1
12679	地理位置优越，房间挺温馨，服务不错。商旅选择。	1
12680	上课玩鸭子然后我还分不清楚那是鸭子还是公鸡反正它会叫哈哈哈，，ZW和SY起外号什么伊利蒙牛光明优乐美啊哈哈笑死我，，每天玩得疯疯的前后桌欢乐多放学去棉中期中考加油噢亲。。在棉中居然遇到你倾身为国ZXX	1
12681	长虫从一个侧面说明了纯天然,无农药,无残留已经不喝蒙牛伊利好几年了不想吃虫子的人坚决抵制一下！！！	2
12682	价格合适，整体性能也够用了外观比较时尚，散热控制的也不错	1
12683	之前一直知道国学之重要，也看了不少书，但是自从开始读这本书之后，才深深地感觉到其实国学是如此的强大的啊！我现在读大二，以前读的国学资料大多都是应付考试，但是这本，读起来分外有感觉。的确，书中讲的道理很多其实是那么的简单，但是要做到，必须从每一天做起，从	0
12684	可能是看惯了台式机的液晶屏，感觉屏幕有些泛白，怎么调都不合适，另外本本确实有些厚重。	2
12685	本次入住的是商务大床房，房间不错，很大，灯光协调，落地玻璃窗视野宽广，地理位置也很方便，服务人员非常周到不小心把裤子的扣子绷掉了，呵呵，太胖了，服务员很快就替我钉好了，笑容也非常可爱，价钱在5星里面也算合适。大堂的装修设计应该有些年限了，显得有点过时和	1
12686	电池果然是待机九个小时以上的，使用七个小时左右。难得。做工还算精细，电池外观设计合理，键盘打字比较顺畅，也许因为本人手小。麦克风收音还不错听。除了所谓3G以外，功能比较齐全，即使品质一般，至少具备了作为第二台电脑的职能，便携够用，当然光驱除外，游戏免谈	1
12687	很有意义的活动，感谢蒙牛哈哈，这些图片太友爱了	1
12688	什么都挺好的！	1
12689	08年8月19日我和先生、儿子入住武夷茶苑大酒店，房间空调不足，我们开窗通风，窗为平移窗，打开后无法上锁窗外环境极差，到处是垃圾堆、乱石堆。20日上午7点我的挎包和先生的手表失窃，报警立案，为小偷爬窗入室偷窃。这使我全家遭受不小的经济和精神损失今后再	2
12690	很不错,性价比高,还没装上.改天再评	1
12691	感觉很好，客房管家的留言很温馨，下次到石家庄的话，还会选择这里宾馆反馈2008年8月4日感谢您对国宾大酒店的认可。我们期待您的再次光临！祝工作生活一切顺利！	1
12692	买这本书有一个月的时间了，因为之前有一个mbti的课程，因为时间关系没有去上。后来想在网上收集一些这方面的资料先看看吧，也是先看了其他人的评语才选了它。和同样的写MBTI的另一本天资差异相比，专业性低点，实用性较强，涉及工作方面的运用多一些。想实际应用	1
12693	环境比较不错，做为柳州本地升级上来的四星酒店来说，还是比较不错的！并且服务员的态度也是非常好的，在房间中拨打国内长途免费，这是只有柳州地区才有的！较为有特色！	1
12694	感谢于歌先生为大家带来这么精彩的一本好书！	1
12695	与现实脱节，白领YY的产物，读起来像是一本流水帐，真不知道这本书是怎么火起来的。	2
12696	挺好，发货速度和到货速度很快	1
12697	读书时看过电视,哭了好几次.这次买小说来看,是想从中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的这种表述方式让人更觉悲痛.悲痛之余,让人感觉自己没有理由不好好活下去.	2
12698	这个书。。。厄。。。没有什么价值。。。废话一大篇。。。	2
12699	一开始我是看了当当上的推荐，说不一样的卡梅拉这套书是亚马逊的五星级图书，大家的评论也非常好。因为我儿子非常好动，基本上很少安静的坐着看书，我就抱着将信将疑的态度买了一套。然而让我大吃一惊的是，这套书买回家后，儿子就彻底的被迷住了，从幼儿园回来后天天晚上都要	1
12700	外观很好看,重量很轻,没觉得沉,送货很快,头天晚上订的第二天下午就到	1
12701	该套丛书画面生动,注重生活的细节,对小孩很有吸引力,并在阅读的同事了解了生活中的常识体会一些有趣的过程.满意!	2
12702	键盘的装嵌有问题，按起来有的比较松有的比较紧，这是最不满意的地方。另外，A面除了能收集指纹之外，也很容易收集划痕。机器还是厚了点，重了点，看在电池的份上也就算了。Linux装回xp有点费劲。	2
12703	中山大酒店地理位置非常好，位于市中心，交通、购物、吃饭都很方便。房间很干净，只是面积稍小，特别是卫生间稍显局促。推荐38层旋转餐厅的自助俄式晚餐，99元一位，品种较多，味道不错，性价比较高。隆重推荐现场烤制的羊扒。18点开始逢整点有俄罗斯男女声双人组合合唱	1
12704	1.显示器周围的面板，四个角，摄像头下面和EEEPC标示附近的边框，在强光下斜看，可以看到好像有隐裂似的。2.windows启动音乐下，可以听到左侧喇叭有噼啪声。正常播放音乐时又听不到。	2
12705	没有蓝牙，还有就是包装箱上写的很清楚是2个USB口，客服为什么总是回答说是3个USB口呢？再不改过来有点欺诈的嫌疑了	2
12706	为什么没有看到随书的电视剧主创人员的海报？	2
12707	小且轻，放在背包里就跟背一本书查不多吧，白色感觉很干净，上网速度挺快的	1
12708	速度挺快，前一天晚上订货，第二天中午就到了送货人员态度特别好，石景山区的现在在用，顶多是一般，如果买的话推荐联想那款缺点外壳太光滑，很很容易有划痕！键盘太难用，我上个是华硕的，没得比！	1
12709	键盘感觉很差，不敢使很大的劲，打字时很轻很小心翼翼。感觉很容易坏	2
12710	若能在孕期就看到这本书该多好呀！当然现在还不晚，只要能看到这本书的年轻父母们对很好的教育孩子来说，都不晚。本书不但说了如何教育孩子学习，更重要的是教孩子如何做人做事！怎样玩好，和谁玩好，都做了很好的例子。全面发展的孩子才更优秀！美中不足的是我又开始怀疑这本	0
12711	房间差的不能想象,地毯脏的恐怖,天花板上面居然还挂着两大团多年没有打扫的蜘蛛网疑似的东西,可能十年前评的四星吧,现在评他两星都闲多建议中国的饭店星级全部取消吧,骗人的东西	2
12712	面包要不要?当然,自然需求;一个踮着脚尖站在面包树上的女人又想要什么呢?爱情对女人就象鸦片一样,明知蚀骨,明知刺心,还是义无反顾。会因为一句?我每个除夕都送你首歌?而终生刻骨,回忆和咀嚼;会因为?每一个纸飞机代表一次思念?而想象那个男人,铭心和玩味。重感觉	1
12713	我一直以为世界首富是比尔183;盖茨或沃伦183;巴菲特，现在我才知道哦啊世界上还有这样一个隐形的真正世界首富，而且他们还与世界历史上许多战争和金融危机有关。原来世界史还有这样的一面，真是令人打开眼界。	1
12714	这几天天空一例是阴阴的,一如我的心情.温度也降了很多,让人明显感到了冬的气息.就在这样的一个午后,我选了一个舒服的姿势坐下来,翻开了那本山楂树之恋.知道这本书是很早以前的事了,同事曾向我力荐,说是一本很好的书,值得一看.可我却没把它当一回事.生活的琐碎,工	2
12715	酒店前台的态度极其恶劣，我预定的是12月14日晚的双人间，携程预定是到晚上9点，由于行程改变，到达时间会推后，因为该酒店当天有一个全省会议，考虑到房间可能会紧张，所以在当晚8点前打电话到酒店前台，告知我会晚到，房间请保留，前台的答复是可以，当晚我9点30分	2
12716	是一本实用而简明的设计参考书籍！！该书详细阐述空调技术的原理与参考知识，各类建筑物空调的设计特点与空调方式，空调系统的设计方法与步骤，冷热源的方式与特点，空调系统自动控制与监测的典型方案等同时也充分反应空调设计近年来的进步与发展。本书可供从事空调设计，营	1
12717	这本书就是抓住了女同胞的心里，而且现在起这个名字的书可多了，这是本超烂的书，千万不要买，我后悔死了！	2
12718	通篇就是肤浅且俗气的小例子,小学生都能写出来这些!拿于丹和易中天比,简直糟蹋了易教授!这书千万别买,买了后悔一辈子!我看了一遍,就把它当废纸卖了!太没水平,初中生都会看不上!	2
12719	蒙牛就是牛?有问题的牛奶就不赔偿?你能怎么样?	2
12720	指示灯不明显，没有大小写指示灯，没有蓝牙指示灯，自带摄像头成像效果差	2
12721	我就奇怪了,评价这么好的书,我怎么就看不出好在哪里呢?孩子好象也不怎么感兴趣.	2
12722	1、虽然我摔过几次,但是不至于不到半年就坏了吧质量也太不过关了:(2、短信储存量太小,很多短信我不得不删,狂心疼!3、电池用的时间太短了,打几个电话手机就没电了.而且现在删除信息狂慢!经常蓝屏花屏,心碎.	0
12723	这本书，让我觉得很不值得买。关于毕淑敏的犀利洒脱细腻，在这本小说中无法得以体现。似乎迎合了目前一部分低层次读者的需要，有些媚俗之嫌。很想退掉。因为，我直接没有看完。	2
12724	订的豪华标间，738元的价格，住过的同等对比是最差的。周边环境除了一地铁口没有其它，餐厅不行，周边也找不着吃的。房间小，住了两天还有一天晚上没水，宽带收费40，打印贡献了几十个10元。绝对不值。	2
12725	机子是自己选的的，看中的就是性价比。拿到手后发现比想象的更好。京东送货也及时，非常不错。	1
12726	买回来，先看的周易。本以为周易是中国最难懂的汉字了，在南先生深入浅出、娓娓道来的讲述中，忽然发觉原来自己也是可以挑战一下有难度的东西的。南先生博古通今、学贯东西、精通几家思想的精髓，书中的智慧和学问更是随手拈来、挥洒自如。南先生深刻而不刻板，看他的书有时会	1
12727	打开电视后有对入住客人的欢迎词在屏幕滚动，感到比较温馨。房间比较干净，卫生间设施较完备，酒店附近交通比较方便。	1
12728	用脚投票奶奶的，太坑人不但蒙牛，而且蒙人太坑爹了	0
12729	正品，赠品也不错	1
12730	已经去过一次了，这次也是从携程订的房间，但是好像跟前台沟通的不好，到了居然找不到我们的名字，奇怪	1
12731	还用LCD;发热量比较大(作图时);硬盘120G对我来说足够了,可能对有影音要求的朋友来说有点低.什么配件都没有,比起THINKPAD来抠门多了.	2
12732	草草通看了一遍，太一般了，和末流仅相去步武印数多，卖数也多，如此炙手不知何因，虽然出版商外加某某的热炒吹捧实在也不妨碍它成为一本快餐书忝列论注，实为末流	2
12733	比较笨重，移动性能差！不包电池都有3.2kg，加上送的包和外包装有6.25kg，提货的时候不是一般的累。。。	2
12734	热水器已经安装好了，看着很漂亮，希望能耐用	1
12735	还以为写的有多好看呢，唉，真是个用心良苦的作者吧，贴满了大量我们中国人错误的英语图片，笑没被笑死，丢脸死了。有的文章纯粹我觉得可能还是编的，比如说表姨妈的时候，说成了watchaunt，这可能吗？？？除非开玩笑的时候故意的吧，任何一个学过英语的初中以	2
12736	作为商务经济连锁型酒店，总体还是过得去的，在这样繁华的区域，这个价钱也是过得去的。但是其他酒店在同样的价钱，提供更好的服务和设施，这就相形见拙了。总体让我觉得设施管理水平不高，这也导致整洁度不尽人意。房间本身设计就给人的感觉不清爽干净。浴室的设施也给人不卫	2
12737	好恶心啊又一个黑名单了蒙牛又出事了,这次数据更得低喽...不管真不真，蒙牛真心不能喝了!	2
12738	就是带的驱动无法在xp上安装，提示无法安装。安装xp之后，无显卡，网卡等驱动，很不好。	2
12739	通过携程定的每晚240元标间，性价比真的比较差。一、酒店通道和房间的异味特别浓烈，晚上久久无法入睡。二、房间设施过于简易，淋浴的水流特别小，在家洗澡的时间等于在酒店洗头发的时间。房间没有吹风机,洗好头发后需要向客服借用(客服竟然说全酒店只有2个吹风机,已经	2
12740	有没有搞错啊？都一个星期了还没收到货，地址写得很详细了啊！	2
12741	交通很方便，房间小了一点，但是干净整洁，很有香港的特色，性价比较高，推荐一下哦	1
12742	当初就是因为儿子喜欢汽车，加上这本书好评如潮，所以才决定买的。可是买来一个月了，他只翻了一次，就再也不肯看了。我本来以为这套书算是白买了，可最近儿子突然迷上了它，每天都要看两三遍，中午睡觉前和晚上睡觉前，都要看上一小会儿，成了必修课了。当然最爱看的就是轱	2
12743	地点优越，房间和服务都不错。晚上送的绿豆汤，还有纸鹤和问候卡，感觉出家的感觉。下次还会住这里的。宾馆反馈2008年6月25日感谢您对国宾大酒店的认可.我们非常愿意成为您的朋友.欢迎经常入住!祝工作顺利,心情愉快.	1
12744	未入住前，看了上面的点评还是有些不安的。入住后感觉还可以，在芜湖这个地方，说实在的能住到这样的宾馆应该说是不错了。以后去芜湖还会选择该酒店的。	1
12745	很多东西不是几句话讲得完的，就象阿郎抽象的东西，却不是胡乱而无序的，很多平时不曾细心留意过的细节与悖论，都从这里找到了阿郎的书，太容易让人醉倒，不是那里面的画有多珍贵，字有多深奥，而是在于，里面包括的，都是都市人的虚弱，虚伪，以至于让自己迷失，因为里面的每	1
12746	今天从网上看到对此书的评价,内容讲的是百龙公司老板孙寅贵恶意拖欠燕郊工地的有关款项,被对方以书面控诉的过程及内容,看后颇感震惊.本来读了孙老板的公平定律之后就感觉书中内容象在为自己开脱或辩解(与其兄弟反目成仇的故事和诉说自己在赤水投资失利的故事),今闻	2
12747	外观设计的好，做工精美，京东快递速度也很迅速，特别是2699100的价格简直无可挑剔！	1
12748	房间很小，洗手间有异味，酒店外观陈旧，yi以后不会再住	2
12749	感觉一般，性价比不太高!checkout比较慢，希望改进	1
12750	于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过，现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。上次评论打的分数不知道怎么的，是很差？不知能不能改啊，应该是很好，喜欢	2
12751	值得一看，书里提出的问题值得思考，说的不无道理。个人支持本书的思路。因为比较激进，使很多人不舒服，但是这种激进却是现在社会主流、精英们所缺乏的，民间正暗自涌动着的。个人认为高层领袖应该认真考虑书里的看法，我认为方向是对的，具体的做法可以更委婉一些，细致	0
12752	价格太优惠了，其他品牌上网本同样配置，同样外观，就是价格不一样，这个居然了比其他品牌便宜了10001500元，太超值了。就是山寨本的价格，品牌机的质量。	1
12753	非常好的地理位置，住的是豪华海景房，打开窗户就可以看见栈桥和海景。记得很早以前也住过，现在重新装修了。总的来说比较满意，以后还会住	1
12754	在副楼的房间有老旧了些,实有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整体上是不错的的.在早餐的服务上还是可以的,仍有著水准.	1
12755	非常好，这台是给老妈家的	1
12756	小时候在同学家第一次看到这本书，黑白的人物却带我许多的快乐。孕育在平凡生活里的事，居然在画家手里是那样鲜活。带着一丝的熟悉与感动让成年后的我依然对这对父子念念不忘。从当当这本书以后，我的同事起先是觉得幼稚，可是不久，看这本书的人都会被有趣的图画所吸引，渐而	1
12757	下单后第二天就送来了，赞！比想象的要好，不错的上网本，还好配置是六芯电池，够用哈哈	1
12758	1、所谓钢琴漆，既不耐磨耐刮，还容易留手印。2、换装XP非常麻烦。3、电池续航能力一般。	2
12759	。最后一瓶奶我要补一补。但总觉得喝蒙牛很危险	0
12760	我只想说，这本书是一个无耻之人的无耻自白。胡兰成这种人那时候有，现在也有。贪婪混浊，自私无耻，还倍拿自个儿当根葱。	2
12761	性能不错哈，回来就分区了，分了5个区，慢慢享用啦，，白色再配个绿色的内胆包，酷死了，总体来说不错哈，电池时间超长，我最喜欢	1
12762	服务还可以，房间好，888888888888888888888888	1
12763	总的来说，这样的酒店配这样的价格还算可以，希望他赶快装修，给我的客人留些好的印象	1
12764	现在和以前的版本不太一样，现在的顶盖是全蓝色的，不如以前了，而且顶盖的LOGO不能发光了，有点不爽。	2
12765	比较轻，升级到667总线之后比533的时候快一些了，预装的系统是xp3的。	1
12766	用起来还不错，本人还有几张2000100100050东券要的加qq673946022	1
12767	这机子不能上网下载铃声和图片，只能用数据线传，不方便哦。上GPRS不稳定总掉呢。机身设计也不够紧凑。铃声不好听，效果也很差。屏幕一般吧，但是外屏的面板很容易被划伤。	0
12768	胡不过在卖弄词语，描写虽然有过人之处，我总感觉有句无篇。张迷尚可以一看。鉴定完毕。	2
12769	生意都做成这样了，还以为别人比他们还弱智！蠢到这份上真的无药可治了！为自己积点德，为子孙积点德，行不行啊？怎么不实？！那包装是p的？蒙牛高层不是不担心中国百姓不买么？扬言尽管负面新闻，不是还在排队买...	2
12770	1岁半的女儿非常喜欢小熊的形象，所以在买了噼里啪啦后又买了这套书，两套是同一个作者，但风格却截然不同，这套书我认为很适合小宝宝看，白背景，可爱的动物形象，讲述的小故事都是孩子熟悉的，很容易看懂。我每晚都是让宝宝自己选她喜欢的书，然后在床上给她讲，她非常喜欢	0
12771	我是一名资深的网络潜水员，喜欢在论坛上看护肤、理财等等。在网上经常看到一猫一菩提的精彩文章，深深地被她感染，成为一名不折不扣的猫迷。31岁小美女养颜经向我们展示了一个与众不同的护肤、养生、调养的新世界。她教会我们，可以从名贵繁杂的护肤品中解脱出来，用一	2
12772	刚回成都没有地方住，就只有在等朋友最近的地方定了紫薇。去之前很担心，因为该酒店的评价一直不是很好。到了大堂果然失望，服务人员就像刚从周围打工市场招来的，连衣服都不怎么干净！态度还很冷淡！房间里面最大的缺点就是设计问题。阳台的玻璃门打不开，整个房间没有办法透	2
12773	优点外观够有型，配置很不错，价格合理，非常适合商务使用不足光驱偶尔声音真的很大，底部发热量很大。总结特价4999的价格购买还是很超值的，值得	1
12774	很好的一家酒店哦，以后还会去呢！交通方便，服务好，不错不错	1
12775	已经住过几次这家酒店，感觉非常好。服务员态度友善，又够专业，客房的装设时尚、舒适，配套设施齐全，使用起来很方便。总之，来郑州，住索菲特是个很好的选择。	1
12776	功能食用，触摸键设置合理。配置和价格性价比高。键盘手感相当好，笔记本上方的摄像头也很食用。总体感觉很好，建议不进行大型游戏和影响编辑的购买。系统上网，看片相当好，可能是进行了优化。操作系统是VS的，不习惯可以自己换成Xp，毕竟现在的系统盘很先进。	1
12777	红旗下成长的人见到的只会是红色，并且需要不断以自己的鲜血继续渲染前人染过的耀眼浮华，来继续弘扬自由与民主。人是生而自由的，但却无往不在枷锁之中。自以为是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隶。自由是人所想往的，其原始意义甚至高于民主。当费尔玛用没	0
12778	书到手后随便翻了一下，印刷包装倒是挺不错，内容觉得很没意思。不值。	2
12779	键盘好，颜色好，触摸键好，速度也快，给老婆当生日礼物特别合适！	1
12780	单人间的价格物超所值.早餐不错.服务也好,很人性化.呵呵,第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆.不过酒店的洗浴中心,美容美发都在装修中不能使用.预定时没有提到.	1
12781	初拿到这本书，并未迫不及待打开翻阅。因为想找个适当的时机，细细品味其中的美丽与哀愁。夜深人静，万家灯火渐渐熄灭，独自在房间，点燃台灯，发现能很快的融入书中所说的情节。每一段美丽的诗词歌赋之后，都有一段伤感抑或幸福的故事。随着主人公的悲伤而失落，开心而快乐，	1
12782	酒店整体感觉还行,但是地毯不干净,需要清洗.	1
12783	书质很不错，情节更是吸引人．曾经读过两遍，一直都没有很领略作者的那些妙语，可能跟年龄有关系．及至现在身处围城，再来看这一遍围城，内心里不禁为作者绝妙的语言运用能力拍案叫绝．诙谐，机智，揶揄，深刻的比喻充斥着全文，初始看时，大笑到肚痛，越往后看，渐成苦笑，笑	1
12784	买了此书，装帧还行，没有彩色插页，书的文字内容略显空洞，总之在这么多类似书籍里，这个价位，还是不值得购买的。	2
12785	待机时间长，号称9.5个小时，我就是冲着这个买它的，本来打算买MSI的，比它便宜近500多呢。这CPU是280的，比270的主频要高一点。	1
12786	对于大部分不抽烟，不喝蒙牛的朋友，这条的启示是别吃隔夜菜。	2
12787	看着不错，先用着看吧。。	1
12788	送货很快，隔天就到了。外观也不错，家用足够装系统的问题没有遇到，很顺利装了xp。	1
12789	今天听蒙牛的p3听了许多初音、镜音、还有五月天的歌。让我感觉好像回到原来的时候，那感觉真的好好＊￣︶￣＊我想起了曾喜欢的那个人，还有和蒙牛，桐哥我们几个在一起的日子，好怀恋那时啊！突然觉得自己其实很幸福！::gt;lt;::恩，最总要的是我会把那	1
12790	已经是第5台了，还没拆开，毕竟是大品牌应该没问题。	1
12791	很不错的酒店服务员彬彬有礼，大方亲切。机场接机路上就办好了入住手续再次入住时提前做好了夜床，调热了室温，号称预前服务。餐饮的质量也算好。向会员推荐！	1
12792	装xp，驱动盘里面的驱动不全。需要网上下，还有就是屏幕亮度不能调，声音可以的。不知道是不是驱动不对	2
12793	08.2.9入住该酒店,我觉得酒店其他方面都很好,唯一欠缺的是气派的大堂总是充满了油烟味.	1
12794	服务热情,环境也不错,喜欢,就是周围商家不多,吃饭的地方少.宾馆反馈2008年4月15日感谢您对我们服务的肯定，期待您的再次光临。	1
12795	由于要买的书在当当和卓越都不全，所以20086112:23同时在两个网站下单，卓越的半天就审核发货了，当当的两天后看订单状态还是等待审核。200806049:30，当卓越的书已经收到的时候，当当还在等待审核。又用了整整一天配货，显示发货时间是2	2
12796	刚在当当买下这本书，但实际上我已经详细读过了，只是因为喜欢，所以想自己也拥有一本才买的。作为母亲真的感觉教育孩子是件难事，而作者的教育方法，自己是很难学到，但也有不少触动。值得一看！好几年前看过池莉的牵手因为电视剧没跟上，给错过了后面的剧情很不甘心	0
12797	还是柳州性价比最好的酒店之一,酒店规模与客房品质都很说得过去,地理位置也好的.基本接近四星水准了.宾馆反馈2008年7月31日非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。我宾馆按五星级标准装修的2426楼高层观景客房即	1
12798	本来心理是我很感兴趣的范畴，最初看毕淑敏的几本书都还不错，就买了上下两本。结果好不容易看完了，觉得特别特别没意思。想悬念一下没成功，想扫盲一下没成功，想讲个故事也索然无趣。什么收获都没有，太失望了！！！	2
12799	我们一家人带孩子去过五.一，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。1.酒店除了房间大和套间的格局没有其他可取，本来就不是为酒店设计的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落后和陈旧。2.从进接待厅(不能叫大堂)开始直到走道、房间都有一股味道，	2
12800	这次去是在香港挂黑色暴雨警报那天，本想取消的，但是之前给携程打电话想取消，携程和酒店沟通后说是不可以，只好冒雨前去。结果去了才知道，原来我们活动的区域没雨。去时跟酒店前台说要层数高的，结果安排了27楼，很担心是民居中间，结果很满意，可以看到很远的地方，是个	1
12801	性价比高。运行一般的文档、上网、电影，和ThinkpadT400没啥差别。外观漂亮，在黑色中算是比较突出的。	1
12802	又大又吓人的画面，大人都觉得有些恐怖。不大喜欢，儿子也不大喜欢。太大的孩子比如超过三岁的感觉太简单了，两大页码才讲一句话，没太多教育意义，而三岁以下觉得比较恐怖，我很后悔选择了这本书。感觉真的是这样。	2
12803	外形还OK,用了2天了在VISTA下玩游戏还行的.发热量有时大有时小不知道为什么,不过总体上来说还不是很大,4600买的还送个大礼包.	1
12804	房间一般，真的很一般。没有早餐。还是个办公楼，人很杂。宾馆反馈2008年4月25日房间视个人喜好而定,可能您不喜欢我们的客房类型,关于办公楼,我们大厦办公房间所占比例很小,还不到10,希望您给予谅解和支持!	2
12805	已经学了好几章，感觉挺好，韧性已经有了明显改善了。但有个感受，呼吸难以掌握，俺们还是初学者，也许应该去健身房跟着瑜伽老师学习下在做某些动作的时候如何调整呼吸。不管怎么样，很喜欢这本书。坚持做下去是最重要的。给想买这本书的网友们的建议，这本书还是挺全面的，如	0
12806	性价比很差，外观粗糙，屏幕虽大但颗粒感浓重，32和弦还比不上316和弦的铃声，bug也有不少。挺贵的价格居然标配一电一冲，连数据线光盘等都没有，和同档次的机型相比性价比太低了！	0
12807	我首先声明我个人不喜欢TCL的产品，但不代表其产品不好，不喜欢它是不喜欢TCL暴发户的心态。一开始好好的产品线非得在手机还没有普及时就开发出什么宝石手机来取悦于富人。就性能来说，TCL手机并无过人之处。只是上面嵌了颗宝石，当然有的并不是真宝石，只是防真的，	0
12808	因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.服务很好,早餐很好,离市中心也很近.360的标间装修风格稍旧但仍然整洁干净.强烈推荐.前台服务每次给我感觉都很好,表扬.	1
12809	房间是今年新装的，很不错。服务好，有接送服务，接送人员很热情，给客人感觉不错。结帐时提出改水单，每次都说系统不支持，但每次最后都是改过来了。这点不太满意，希望服务员在说NO之前先考虑一下，设法为客人解决问题。订票服务不知道是否归酒店管，感觉服务跟酒店整	1
12810	该产品总体讲质量不过关，我是05年5月买的，经过几个月的是使用，感到以上各位谈到的缺点属实，另外最致命的两个缺点是1、电池质量太差，纯待机时间不足30个小时也或许是手机质量差，耗电量太大换了四块电池一样！2、售后服务差，7月份返修了一次，用了一个半月	0
12811	我是初中数学老师，我的孩子上小学三年级，平常经常逛书店，很少有这么好的数学课外读物。和儿子一起读这套书，对小学三年级的孩子来说，内容有点深，涉及到初中内容，需要简单的讲解，听懂与听不懂倒是其次，关键培养孩子学习数学的兴趣。那么难的知识，通过漫画，故事展示出	1
12812	6年前的赢在中国，是我最喜欢的，一直盼望能有下期，在节目中蒙牛集团牛总、汇源果汁朱总、新东方教育集团俞总、阿里巴巴马总、巨人网络史总等都是我非常敬佩的中国企业家，尤其牛总的企业文化感染了我，所以我喝奶只喝蒙牛，除了上面几位我最敬佩的boss外，还有两个	1
12813	房间卫生极差，登记时，前台服务小姐爱理不理，还扬言她们是私营老板....怎样怎样.....洗完手发现鞋已经湿了，检查后发现，水池管是露的，上边放水，下边都流出来了，房间窗户无法打开通气，屋内极为干燥。前一天同事喝矿泉水，娃哈哈外塑料商标掉在地上了，两天过去	2
12814	完美支持XP，不敢买HP和ACER就是怕不能装XP，这台终于没让我失望，BIOS里ACHI选择IDE就可以了，所有XP驱动在联想网站输入产品编号都能下载到，4999价格也比较合理，屏幕不错，散热一般，用一段时间，触摸板就发热了，外接鼠标如果需要禁用掉触摸板	1
12815	李遥策的写作功力是毋庸置疑的。无论从他的短篇小说还是他的这本长篇。给人都是一种新奇的感觉。但我个人更喜欢他的短篇小说。故事的叙事技巧更巧妙。长篇就看出作者很努力的阐述，可摆脱不了大量的空泛文字堆砌的沉重。但作为他的第一本长篇，还是很用心的。期待能突破爱情	0
12816	比想象中的差远了,没什么可感动的.语言平淡,人物苍白.总之怎么也无法理解那些说这本书感天动地的人.	2
12817	钢琴漆，整个一指纹收集器。比想象中重。右侧两个USB接口，我的无线鼠的收发器拔插很难，左边就很顺畅。估计是右边两个太紧了。	2
12818	降价速度太快了，疯狂抢购3天之后就降价了，而且拿货的时候屏幕上有个亮点	2
12819	实用性不强,看了几页就看不下去了.	2
12820	订购价4599元，用了150元的东卷。再加上送的大礼包。收到货的时候居然涨了200元。性价比不错的本。	1
12821	看到网上对这本书的评价很高，才买的。可是看了几页以后就后悔买这本书。实在看不下去了。简直就是在浪费时间。看作者的简历好像是个挺牛的人，可是书中写的都是车轱辘话，同样的内容用不同的语言一遍又一遍的复述，好像是为了骗取稿费的感觉。垃圾。现在放在书架上，根本不想	2
12822	贵公司14号发出，为什么到今天还没收到呢？今天已经是26号了.12天了，还没收到书。	2
12823	潮州迎宾馆确实装修了，不过里面还是那样，隔音效果差，旁边有人开门洗澡听得一清二楚，半夜尽然有老鼠在空调出风口捣乱，另外，房间送餐服务及其差劲，不按餐牌送餐和划价，建议出去吃	2
12824	上当，每篇文章都很短，看起来很不过瘾，刚刚有点感觉就完了．不过后来知道张爱玲大作家的文章就是这个风格也就算了	2
12825	看上去很有质感，有感觉，键盘敲着很舒服。好像是DVD刻录机。	1
12826	总台冷冰冰，酒店冷清清。性价比不高，价格偏贵，不如住嘉利。	2
12827	蒙牛可以告造谣者的嘛	1
12828	在长春这样的房间还好,环境也还好,就是现在气温已经在零下啦,房间的空调还没有暖风,晚上都冻醒了几次,感冒啦.	1
12829	不支持JAVA，现在这个功能很流行，许多游戏和图片都是可以免费下载的，但无法在U88的身上实现了。短信输入时，联想到的词组不是很多，有些不方便！摄像头位置设计得不合理，拍照时，实指很容易挡住摄像头。	0
12830	整体性价比很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
12831	模具感觉不好，顶盖软软的，真担心哪天压坏了，和商用机没法比	2
12832	宾馆竟然不能提供网络调试服务，我做了一次兼职的网管，呵呵！很有面子，去得那天天气冷，刚开始有点不太适应，要空调遥控器，说现在不提供要加被子，说没有，当时很郁闷，不过做了兼职网管之后很快就提供了这两样东西，很开心另外，前台太小，性价比不高补充点评2007	2
12833	初读还好，感觉作者的例子写的不错，可是细细品味，简直就是垃圾，例子举的简直就是生拉硬套，庄子看到我想会从坟墓中跳出来自杀，简直就是小学生的写作水平。	2
12834	位置很好,房间和设施很旧.服务1.结帐时还经历前台服务员凶客人.补充点评2007年12月9日携程为什么不把对面的香格里拉发展为伙伴呢?下次去住香格里拉,可能要通过亿龙网定了.	2
12835	安全防护好、双系统盘，不用担心驱动问题、键盘好用、联想客服服务态度真好！	1
12836	价格适中，总体感觉还可以。地理位置上稍微难找一点因为不是靠大路边，但离商业街北京路很近，酒店门外就有一条小食街。	1
12837	到货很不准时,写明休息日,却在工作日到。而且快递还威胁一定要收。投诉客服也没有回音。只好寻求媒体的帮助。看来这是最后一次在当当买东西了。	2
12838	语言乏味，故事情节很平淡。实在不适合成人越多，更像是中学生的水平	2
12839	你们怎搞了？怎么会推荐这种破酒店？还准五星？充其量三星。1月7日入住，700元大床房不能上网，连续换了三间房，半夜三更拆腾一小时…那个卫生间？唉…连招待所也不如，那个毛巾、浴巾，是不是抹布？电梯、走道充斥着隔壁如一坊火锅气味，说五星，其实就是写字楼里几层酒	2
12840	我还以为很搞笑,买来才发现也不怎么样啊	2
12841	开始看得平平无奇，但是随着一步步的深入才知道这一切只是铺垫，当结局踩着这条毯子走来时，虽然知道了它是谁，却任然充满了好奇，好奇它会如何走来！但是，这并不是最令人动容的，真正的发人深省的是内在的人生哲理，人的一生只有80岁强壮的或许能活过100岁，任何掩饰和	0
12842	电池相当的耐用，键盘手感和大小也很不错，LED屏幕看着舒服，硬盘的传输速度也很快	1
12843	我也是看lietome知道这本书的牛鼻作者PaulEkman的,看到电视的主人公这么强,怦然心动,加上本身对人心于微表情的不经意显漏的好奇,买了这本书,现在虽然才看了30来页,发觉一点没有前面哥们儿评论的那样枯燥乏味,整本书充满了逻辑上的严谨性,但读	0
12844	还不错，就是能够提供湖景大床房就好了，因为酒店是有这种房间型号的，不知道为什么携程不提供！	1
12845	可能是别人的评论给我的误导,这本书还是没多大意义,流水般记录一个没啥特色的女人的绘画图!为啥会出版这么多,奇怪中!	2
12846	房间很干净，打开窗口就能看见三塔，嘿嘿，连门票都省了。出门开车五分钟就能到沧海高尔夫，实在方便。美中不足，出门的时候朋友把手机丢在了床上非常确定一定以及肯定，离开大理半小时想起来，连忙打电话过去，没想到手机被人挂掉了，再打就关机了。打电话到酒店，总台和	1
12847	位置好，价格合适，环境不错，房间也比较干净，在石家庄这样的地方已经很不错了，下次有机会还定这个酒店。	1
12848	这本书是买给小外甥的，原本以为会是一本很厚的书，至少内容没那么少和单调吧。收到货时，打开一看，太失望了，真不值得，和价钱相比这书太不值了	2
12849	有点重，有点厚屏幕外框宽了点，要是窄点就好了触摸板手感不行。LINUX系统用起来非常不习惯。	2
12850	环境不错，服务态度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的价位性价比是相当的高了，房间装修很时尚，还有液晶电视，每天都有水果和报纸送，由于本人睡了懒觉就没法对早餐进行评价了，总次入住相当满意，如果下次到银川，入住宁丰肯定是首选，比隔壁180的如家划算多了	1
12851	唯一点就是笔记本贴膜没贴好，漏了很多空气，估计把膜揭掉会很漂亮，现在还不舍得，先用着，保护本本重要	2
12852	酒店虽小，但很温馨，飞机晚点半夜12点到，在南京路下车一拐就看到了，没有想象中的难度。特别是交通特别方便，出门就是地铁，走一点就是庙街。这个价钱住在这样的地方真的太好了。以后有机会还会住。	1
12853	官方给的VISTA碟子和驱动真是让人很郁闷，拿到还是自己重新装的好。送的鼠标十分垃圾。屏幕分辨率是16801050看字比较难受。everestultimate上看显存是DDR2，并不是说的DDR3。	2
12854	包装完好，安装上后使用方便，随时有热水用，热水瓶退休了，有一点可以改进下，墙上放莲蓬头的卡座把莲蓬头固定高了，水打开放得远了点，美的售后服务不错，打电话就来了，先来看位置差些什么材料，材料收了150，热水器不错，方便了生活	1
12855	另外，书中描写的狼人身材都异常高大，书里的雅各布比山姆和爱德华还要高大。但是第1部电影里演雅各布的演员好象只比贝拉高一点点，比爱德华矮半个头，有点失望，不知道第2部中导演将会怎样来展现巨狼的英姿，期待.......	0
12856	外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。结账时才知道还有更经济的附楼好像叫	1
12857	配置一流，在我F8拷贝五分钟的文件，这台机只要30秒就搞掂，散热风扇够静，外观漂亮，屏幕好看，显卡不是一般的强大，很爽。	1
12858	早就绕道蒙牛了每天一斤奶，整垮中国人无良的企业就该挂掉早就开始抵制蒙牛了，，，这种企业，垮掉才是合理的。。抵制蒙牛从我做起！	2
12859	宝贝很好，卖家态度非常好！	1
12860	很不错的产品、这个已经是第五个了。跟朋友买的	1
12861	入住西楼海景套房据说离海更近一点，应该说总体很不错，有老五星的风范。服务也比较热情。可能是比较老或是空调或是近海的原因，房间内稍有一点异味。地毯厚度不够5星的。家具大都是原色的，地毯也是颜色的，不亮丽。电视陈旧，遥控器不灵了。比较好玩的是房间里的电水壶	1
12862	开头琐碎了点，特别是人物繁多，不过就跟每次到新学校一下子认识很多个新同学一样。在人生里其实能产生重大意义的也就那么一两个，所以有些人名直接忽略掉就可以了。在图书馆接了本张爱玲的传记，参照的读过以后，确实很自传。如果有人想读部分炒得很热的内容，那只能说，文学	1
12863	作为一家4星级酒店，完全达不到要求。房间设施陈旧而简陋，服务态度象国营企业，皮笑肉不笑的让人心寒。餐厅的菜难吃而且贵。最受不了的是上网收费，而且速度不快。携程的房价也高的吓人。下次绝对不会再住这个酒店了	2
12864	这本书的网络版给予自己的震动其实更大，因为很难想象一份禁忌的感情，能让一个读者如此自然而又真心的期待着，理解着并祝福着，但它做到了。订书的时候，我就想着，出于和谐，某些细节与关系的定位上肯定会有所变化，果然。但出于对该书的很喜欢，还是买了实体书。虽与网	0
12865	热水器安装好了，暂时还没用，感觉不错。送了好多的礼物，诚信的好卖家，以后还会再来。	1
12866	热水器很好用啦，	1
12867	宝贝已收到两天了，质量很好，这次够狠满意，安装是我自己安装的，很容易，卖家服务很令我满意，好评。	1
12868	来瓶蒙牛祸害一下自己.http:t.cnzjv7bZ7来自图钉	2
12869	做为贴牌手机，技术是三星的，应该没质量上的问题。但功能过少，连群发短信都没有，现在哪个手机没有这个最基本的？也不支持彩信！电话薄简单，联系人的信息无法添加多些！找起来也比较麻烦！	0
12870	房间还比较干净,交通方便,离外滩很近.但外面声音太大,休息不好	2
12871	曾经以为作为老师讲的道理已足以面对人生，从朋友那看到小强升职记的第一眼，我就喜欢上了它，小强走的每一步都是人生中必须经历的，而不只局限于职场。即使第一遍以看小说的心态看完了它也不禁要感慨我能做到多好啊！当拿到自己的小强升职记，我才发现它不只小说那	0
12872	内容一般般;印刷制作很恶劣,不知用的什么垃圾纸墨,很臭,恶臭,根本不得近身...	2
12873	这本书本身是个短篇小说集，只是以其中的一篇少女小渔作为命名。所以我记忆最深刻的竟也是这个短篇。。。小渔的形象，象生活中某个肉乎乎的邻家女孩，谈不上思想深度和生命高度，就只有明澈的眼睛和内心，随波逐流非贬义象是活得没有目的也有几丝无奈，但从来都不曾放	0
12874	实在是经典！将近四分之一篇幅的演讲词就是把它当做文学作品来读也很值得，更不用说这本书还让我们对那场使希腊世界走向衰落的战争有了更真实的了解。修昔底德惜墨如金，几乎字字珠玑，和希罗多德文笔的华美繁复、叙述的枝蔓丛生正好形成了鲜明的对比。而在古希腊，无论是希罗	1
12875	城南旧事是我上大学时读到的第一本文学书籍，当时没有留意这原来是名家手笔，只是被那老照片似的场景与回味中略带感伤的流畅文字深深吸引，现在再次找到她，珍藏她，是对大学生活的留念，对逝去岁月的回味。最喜欢英子父亲的一句话无论什么困难的事，只要硬着头皮去做	1
12876	没什么特别的内容,跟其它同类书一样,而且都是些常识类的,我半个小时就看完了,可见期内容很空洞	2
12877	这个也太夸张了，刚买好就降价，而且还送东西，真是无语，亏大了。	1
12878	酒店只能用几个字来形容，脏乱差，半夜三更有按摩小姐骚扰你，让你休息不好！如果你抗议，小姐会告诉你这是他们的协议！不知道什么协议？	2
12879	房间整洁，有电脑可以打游戏和上网:)空调声音有点大，此外一切都好。室内所有收费项目上面都有价签，很公道!我的手机充电器插头制式不一样，房间服务先后送来充电器和装换器，很有效率。自助早餐也不错的。就是临近苏锡路老城区，周边有点乱。	1
12880	此段子与老太逃逸、蒙牛自黑并列我心目中的切糕段子三甲	2
12881	买了这本书，感觉不仅指导销售岗位上的工作，也对普通职能部门的人是很好的沟通与为人处事的启迪。其中，销售的五项能力，完美成交的十大步骤，顾客最常用的十大推托借口，轻松解除顾客的十大抗拒点，成交大师的三个信念等等，无一不是人生交往过程的最重要章节。作员工	1
12882	一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。	2
12883	主要是房间非常好，协程定了还不到400的豪华间，还送了一水果盘。唯一不足的就是房间有点老。据说周边新开了个香格里拉，所以应该会有比较实惠的价格来吸引人的。	1
12884	刚安装好还没用，感觉挺好的，不错的选择，给个赞。	1
12885	本机预装的Vista跟瑞星杀软不兼容，蓝屏，不能进入系统，不能自行卸载！！千万小心别装，用卡巴可以。	2
12886	很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错,1.酒店很旧,房间霉味非常重,跟前台抱怨,前台居然说每间都这样,说到发火,才调整房间,但是只是情况稍微好点,依然是一股霉味2.房间设施不好,空调吹到午夜,突然就失去功能,一点都不冷,闷了一晚上,让人睡不好3.饭	2
12887	总体感觉不错，美中不足的是房与房之间隔音效果不太好，还有房价感觉稍高。	1
12888	1.钢琴漆的外壳就是一个指纹收集器2.屏幕的边框感觉有点太宽3.只有一个内存插槽，升级只能换掉原来那条1G的内存	2
12889	换XP搞费劲的颜色我一直以为是黑色的害的我弄了一层膜上去声音的触摸键不灵散热不是很好风扇声音太大了	2
12890	我现在都不喝蒙牛了！老出问题！太不让消费者放心了	2
12891	我没有收到货呀！！！！！！！打电话叶没有人接听！！从来没有遇到过这样的事情！！！！想咨询下邮局货物发货单号也查不到！怎么回事？还全球最大的购书网，不可信任！！	2
12892	宿舍福利，蒙牛一瓶	1
12893	这本书对提高英语水平没什么用处的！	2
12894	个人认为对人物刻画比较细致和真实，身在官场中的人可以看一看，也并非没有可取之处。其中深意只可意会不可言传了。虽然这样说，仍然觉得看起来心情会比较不那么轻松，可能与自己有点悲观主义有关系。这种书看看无妨，至于有的人说里面情节假什么的，我倒觉得，大可不必深究，	1
12895	发货超慢还叫快递？！！都过了9天了，还没到，就是只在工作日投递，也过了7天了。搞什么搞啊！	2
12896	这本书真的很好,我向很多朋友介绍了这本书,让人受益非浅!	2
12897	酒店没有想象中和介绍中的那么好。1188的房间很嘈杂，1楼的阳台走出去感觉像是住在大街边。房间也不大。后来换了行政房，也不是很满意。虽然房间大很多，可是其他物品感觉都不好。	1
12898	预装的系统太复杂，不适合家用，价钱也有点高高。另外就剩太完美了！！！呵呵！	2
12899	五栋下面的两家卖酸奶的对着喊了一个小时光明买二送一蒙牛五块两个一边一句开始了激烈的竞争我们在楼上听的耳根子实在着不住这两家酸奶我们都买过我在三峡大学东苑学生公寓http:t.cnzW2Q2LE	1
12900	鞋油儿。。。。。回覆说的好蒙牛NULL1别人开微博用来宣传公司形象，蒙牛开微博用来掩饰犯罪事实！一个从来不承认错误的企业，一个专门坑中国人的企业！蒙牛，去你妈的！！！	2
12901	刚看了一章就丢边上了，光盘也不知道放哪里了，很垃圾，很多词汇根本就常用。至少我在OFFICE里，不会这样说英语，应该再口语化一点，总之废话不多说了，里面的句子不实用！！	2
12902	中国人对美的这个民族品牌还应该大力支持啊，我很喜欢这个热水器，40升的容量刚刚好！！！，期待哦再次合作！！！	1
12903	带正版WINXP家庭版操作系统,全国联保.避免了自己安装WINxp的麻烦,用得放心.	1
12904	内存只有700KB，稍微小了些。铃声音量虽然不错，但是音色一般。内置的操作系统兼容性不好，很多游戏下载下来，无法运行。此外，自带光盘里面没什么有用的东西，Intellisync软件需要自己去下载，找了好多地方都下不到，最后从个卖手机那里拷来一个。输入文字方	0
12905	一早赶往北京通州的，这种邀请网友前往其生产车间参观，算上「微公关」。＂自由开放日＂蒙牛高管孙伊萍、王艳松、翟嵋作了详细介绍。消费者关心的「牛奶问题」，王总从根源上讲的＂以牛为本＂更是＂以人为本＂的消费者对产品质量的要求。	1
12906	荐书大概很多中学生乃至大学生、成人都会对我们所处的这个世界、这个宇宙充满了好奇的吧。那么这本书就是您不错的选择。立足于高中的基础知识，深入浅出，让您在满足好奇感的同时却不会觉得很多知识自己不了解的自卑感与烦躁感。同时，又让我们能够扩大知识面，于是在朋友	1
12907	网购就是很方便，开始的时候对于此种贵重物品在网上购买还是有些心存疑虑的，直到拿到本本之后，才觉得果然不错，内存大了就是好用哟，photoshop一关就关掉了，不用等呵呵送货也很快，第一天下午拍下，第二天上午就送到了，服务很好	1
12908	房间状况相当不错，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服务态度和酒店环境都比较令人满意，唯一的问题就是退房时检查房间用了近40分钟，不知道他们查些什么花了那么久	1
12909	我们7人同行，订了2间标房，1间三人房，到酒店入住时告知三人房与两间标房分别在两幢楼的，三人房checkin的时候又告知房间有问题，还要给了我们两间标房，房间内设施齐全，但是洗澡水放出来就象泥水，要放15分钟才干净，楼内服务台没有服务人员，总体感觉不是很	2
12910	很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好	1
12911	服务态度极其差，前台接待好象没有受过培训，连基本的礼貌都不懂，竟然同时接待几个客人大堂副理更差，跟客人辩解个没完，要总经理的电话投诉竟然都不敢给。要是没有作什么亏心事情，跟本不用这么怕。	2
12912	等了好几天终于拿到了，配置和品牌来说，都令人满意。商务个人来说都是好选择。	1
12913	这本书的观点有点不太客观，太过现实！不太符合成熟女性的人生观！不太喜欢！有点失望的！	2
12914	感觉相当差劲，异味很大，性价比太低，绝不会再入住。	2
12915	骗人，接着电影炒作，不如直接就叫张爱玲小说集	2
12916	京东送货确实挺快的，订了的第二天就送到了。电脑配置和价钱都不错，订的时候感觉很好。运行也很快。	1
12917	酒店实在很糟糕，墙上贴着不能把四巾带走，说实话白给都不要，旧的只能擦地板。不是一次性拖鞋，淋浴喷头水很稀。床单和被子也不十分干净。房间不隔音，半夜被隔壁奇怪的咳嗽声惊醒，再也无法入睡。订了两个房间同时接到骚扰电话，可能是我们都是女士接听的，对方没有出声就挂	2
12918	酒店还不错，房间不大，但是比较舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃饭要到新世界那边有点远。	1
12919	漂亮，小巧，精致，适合女生使用，很华丽很高贵，运行vista也不慢，没亮点，运气不错	1
12920	负面报道致蒙牛销量降三成蒙牛昨日公布上半年业绩报告。中报显示，蒙牛实现营业收入183.6亿元，同比下跌1.17。受到2011年末黄曲霉素等负面报道影响，蒙牛的市场销售一度下滑近30。近日又因篡改日期陷入舆论漩涡的蒙牛集团表示将提高透明度，提升蒙牛形象	2
12921	整体感觉比较好软硬件都达到了4星标准，就是房间里有一点点的异味。	1
12922	许多年前，同事为养育孩子就看了这本书，多少了解这本书的一些观点。这次为了养育自己的孩子，买来细细读了。感觉还是很有收获。一个成功的教育个案往往比一些空洞的教育理论对家长来说更有意义。书中的教育观点落于实处，非常具体，很有参考价值。基本上同意老卡尔威特的教育	1
12923	前台的服务很不错，快捷、周到、让人感觉很好。房间环境还可以，就是床垫太差，躺在上面能感觉到弹簧，该换了。	1
12924	除有点笨重外，散热，屏幕都不错。能当台式机用。用了一个月了，还没发现有任何问题。	1
12925	明天早上都喜欢蒙牛红枣早餐奶，味道不要太好哦！哈哈！蒙牛乳业	1
12926	采用了传统的SATA笔记本硬盘，型号是以ST开头，应该是希捷的，因此重量就稍微增加了，背在背包里面重了点，不过还是在情理之内的。	2
12927	不知道为什么开机的时候光驱的声儿特别大，而且装了vista，很慢，很不习惯，且只有一个区，还是花了一个晚上换成了XP，用起来速度还能说得过去。	2
12928	作者的理念很好，主要是看一个公司的内部情况来决定股票的情况。操作比较难，作者也承认，所以他说还是让基金经理来做书中的事情吧。对我启发不是在于买股票，而且如何做企业，如何培养员工我想刚毕业找工作的学生应该看看，你到底应该区一个什么样的企业工作以后会当老板	0
12929	我买了一套，是送给男朋友的妹妹！妹妹拿到很开心，立刻开始播放，可时不时总是卡碟，并且断断续续的！好像是剪辑的，并且剪的不好，衔接不上！送给妹妹，真是好没面子！	2
12930	价钱还行！用着不错！自提的MM好漂亮。服务态度好！机器没问题！	1
12931	6月在云南经贸宾馆住了两天豪华房,是淡季.用了酒店接机服务和早餐.接机的小姐非常乐心的介绍了昆明和宾馆周围环境.早餐很丰富.房间很干净.服务很好.离市中心很近.	1
12932	前些天大舅全家来北京玩儿，乘坐的国航飞机。晚上八点下飞机我问要不要一起去吃点饭，他们全家都热情的说，飞机上吃的很饱，觉得飞机餐简直是又多又好，还有酸奶呢仅以这条微薄热烈祝贺国航与蒙牛的深度合作！	1
12933	4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽!	1
12934	我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。宾馆反馈2008年1月22日非常感谢您给我们提出的宝贵意见。由于酒店当	2
12935	南师的书读来让人感觉很爽，虽然有时候会不解其中之意，但是却仍然吸引着我继续读下去。行云流水，平地起勢。如果对于佛教有更深的了解的话，相信会更加喜欢这本书。但是作为一个无知者我想我会在读完这本书后对于佛教，对于金刚经有很多的理解与感触，其实大道想通，平凡之人	0
12936	外观一般。笨重！用了2天，感觉音质一般，没有介绍的那样出色。触摸板离键盘近，打字挺容易碰到！还没有习惯！	2
12937	机器的音箱开机确实有响声，联想的礼包也没有.价格有些贵了，跟官网报价没差多少。机器外观的附属物太多了，花里胡哨的，建议把那几个粘贴都拿掉。系统根本不适合使用	2
12938	说实话，买到这本书纯粹是个偶然，看到了当当网的评论——感动了百万人的中医这个评价真是名副其实。我一直比较关注养生和中医的话题，这方面的书和资料看得相对多一些。可是罗老师的这本书让人眼前一亮。用最通俗的语言、浅显的方式讲述最深奥的道理和千百年来中医中药的	1
12939	这是本很不错的穿越文。前世的程菁穿越成了风城相府三小姐青萝，她只想平平淡淡的生活，好好孝顺她的美貌娘亲，但她是相府的千金，父亲为了相位，为了荣华富贵。青萝就是他攀富的筹码，故她想平凡都是不可能的了。所幸的是她碰到了子离，温柔体贴，但最后为了江山不得不放弃了	0
12940	房间大，细节不好，住过上海新梅万豪，三亚万豪，这个万豪最差。把我订房的携程积分都弄丢了，呵呵，携程问过我好几次，很烦。最后还是没用。补充点评2008年4月10日是的，空调也不好调节，弄了几遍都不合适，早餐那个简单，简单得过分了。	1
12941	鼠标不舒服，显示器分辨率、刷新率太低.装XP系统有点麻码，花了一下午的时间，建议厂家在盘中写一份详细的安装说明书。	2
12942	太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆	2
12943	就在崇圣寺后面，酒店环境不错，但硬件设施比较陈旧。地理位置离景点近，但离市区较远，希望酒店能多为客人提供交通上的便利，比如多发班车之类的。	1
12944	u100plus便宜，外观尚可，电池续航时间较长，支持802.11bgn和蓝牙2.0，相对其他品牌同价位配置已经相当不错了。	1
12945	1、软键盘不是一般的难适应，要发短信实在是太累了。2、电话薄排序怎么和NOKIA3310一样，看不懂按什么顺序排的。3、我的真机没有图片效果好看，尤其键盘透明的略显破旧。4、通话时间45秒一提示，但提示音太小，要仔细听，效果不理想。5、屏幕上不显示星期几，	0
12946	蒙牛我以后是真的不敢喝了==哎呦喂，你又悲剧了	2
12947	我再也不喝蒙牛了。。太恶心了！！！我不想说。连续喝3盒都有凝固的沉淀物。已经打了蒙牛NULL1电话给蒙牛公司。坐等回复！！！！shit！！！！坑爹的蒙牛'买了一箱回来'今天打开一看瞎眼了怎么就少了两瓶牛奶'这不就是欺骗市民嘛'无良的商家质量差就算了'	2
12948	发货速度快华硕的笔记本质量还是挺好的性价比不错xp下的驱动还是很好装的外形也还可以	1
12949	性价比不错，玩游戏中高配足够了。数字小键盘很实用，基本不用外接键盘了。玩游戏时，风扇声音不大，赠送的鼠标虽然小了点，可是灵活度还可以。	1
12950	性价比太差，大堂不气派。房间一般，服务一般，以后不会住	2
12951	荐书高木直子的漫画突破了以外我对少女漫画的框架,反而充分了家庭的温馨感,心情不好的时候，一定要多看,看了就会心情好哦!	1
12952	真奇怪蒙牛奶还有人喝！珍爱生命，远离蒙牛！	2
12953	我订的这本书怎么没有？订单有，发货单却无？又没说明一下原因。	2
12954	一收到就立刻开机，换装了XPSP3，使用将近十个小时后才进行收货确认。散热不错，键盘使用起来比较顺手。有外接显示屏的接口，SD插槽对我来说很有用。蓝牙驱动装好以后，我自己因为有购买蓝牙装置，所以比较实用。开机就进行了出厂和驱动的备份，所以光驱用起来	1
12955	在大连四星级酒店中能找到这么便宜价格的房间实在是不容易。刚开始还比较犹豫，260元的房间是什么样的？入住以后，感觉房间还是可以的，与正常的房间没什么差异。有窗户，能上网，一个人住还是很宽敞的，特别适合商务人士，性价比还是比较高的。酒店位置很不错，就在商业中	1
12956	发热量较小，散热挺好，LED屏节能，有中国节能认证，电池正常可以使用3小时以上	1
12957	蒙牛牛真可怜	2
12958	性价比低，感觉很贵。选择酒店主要是离附近的企业近一些。房间总是能听得很响的水声。希望酒店能降低价格。目前的设施同安徽省内其它酒店相比只值250元不到啊	2
12959	觉得很不错，推荐给许多有小孩子的家长，自己又买了一本，送给朋友了，希望她的宝宝能够健康快乐，远离医院！	1
12960	酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。	1
12961	1噪音有点高晚上特静时2还是稍微有点重3外壳很容易留下手印4装XP费了半天劲	2
12962	订的单人间，结果没宽带，换了商务单人间，却是在后面的贵宾楼一座四层小楼里。房间条件很一般，不过就是撤了一张床的标间。窗外就是院墙。房间隔音很差，听得到隔壁的鼾声。	2
12963	酒店还算不错的，价格实惠，服务也很到位，推荐下！	1
12964	太令人失望了。通过携程预定的，应含双早，可是，总台没给餐券，餐厅要收每人10元，才上餐。浴室的龙头坏的，头天入住报修后，到第二天退房也没人修。浴帘脏得看不出本来的颜色。太差劲了。	2
12965	书里的每个故事都很能给人以感动。是否能被触痛的就因人而异了。里面的故事大多数都是存在的。通过了解别人的经历相信也对自己帮助很大。爱情也是门艺术，看这本书感觉让我更好的了解什么是爱情。本人很喜欢意林，记得第一次买是因为高三语文老师推荐的。此后就喜欢上了	1
12966	显卡较低鼠标按键有些松电源口有些松，一碰容易掉需用系统盘重装系统给大家一个地址，装机非常有用http:bbs.55show.comthread1205311.html	2
12967	帮朋友买的，他家小朋友应该会喜欢吧。纸张的质量相比在书城里看的要差点，不过价格要便宜些嘛。还要提出来的，就是等了好久，快递的速度真的不咋样啊。	2
12968	本机配有VISTA系统,不知道为什么京东的客服说本机只有DOS,难道是在给我们惊喜?而且驱动也是有的.总的说本机非常不错,最重要的是非常超值.到底怎么个超值法,先卖个关子,只有购买了才知道.	1
12969	什么时候降价,新品是CQ40514TX42002G250G512独,价格比404还低!!!!	2
12970	不错的酒店，挺实惠的，符合合适的市场定位，石家庄里还挺方便	1
12971	3月12日入住。价格方便，在哈尔宾算比较高的，而且是比较老的酒店，设施比较的旧，隔音的效果不好。前台其实还不错，没有前面的哥们说的那么寒碜。交流下来还是挺愿意服务好客户的。晚上没有骚扰电话。应该说如果你觉得价格合适的话，应该算比较不错的宾馆了。火车站去那边	1
12972	看到了第六章，感觉内容确实如书中所说，其实很多的人际日常交往技巧真的是没有什么神秘之处，都是在日常生活中需要注意的一些小的细节而已。但就是这些小的细节，却能够起到很大的作用。内容值得一看！但是我感觉只需要看内容和每章开头英文的章节名称就可以，而不要去看中文	0
12973	卧槽。呵呵。蒙牛这样没良心的企业。等着灭亡吧！！！	2
12974	最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,	2
12975	1、功能齐全、外观时尚且大气2、不绑VISTA，可以随心安装自己喜欢的OS	1
12976	去住的话最好是住朝向大院的房间，因为酒店后面有中央空调的一些设备，晚上响起来的话影响休息的。早餐很一般，没甚么好吃的东西。酒店旁边有条小路，那里有几家实惠的小饭店，比如私家菜甚么的。总的来说，出差宜兴，国际饭店还是第一选择。	1
12977	电源适配器太大，比我T61的要大。这么小的机器，应该配个小的。发热还是有点厉害。	2
12978	照片是假的,一个家庭招待所,垃圾到家的旅馆.我住过最垃圾的地方	2
12979	住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。的士司机都找不到那个地方，打电话到总台去问，一直无人接听，最后兜了几次圈子在一个小巷子里发现了，到总台问他们为什么不接电话，居然回答说忙得没时间。订的商务大床房，	2
12980	三毛的人生除了荷西的死，没有什么值得悲哀的，她是快乐的，但是快乐的人常常有不快乐的事情，那就是她自己心理的原因了。三毛很有才华，真的是不平凡的女子，她的足迹是很多人望尘莫及的，有多少人能像她那样走那么多地方，流浪吗，不是很多人都有她的资本去流浪的，流浪需要	0
12981	64和弦音质还可以，但调至最高音的时候，会出现失真，而且比较明显同时，杂音也变得大起来。播放MP3音乐时，效果也很一般，效果还不如平常戴着耳机在网上听MP3的好！还有就是不支持蓝牙！	0
12982	这虽然是一本05年出的书，但其中的有几篇文章在今天看来，依然还有值得思考的价值。尤其是全球老龄化与中国的应对，造成农民贫困的不合理制度设计，生命的呼吸中国农村医卫事业的呻吟和曙光等，这些在几年前就提出的关于农村问题，环境问题，以及人口老龄化等	0
12983	没有附赠背包，而且usb接口过少，才两个，共用口室不能接usb设备的，哎有点不方便	2
12984	不知道为什么hP的笔记本，只要不是预装系统的机子，装系统及驱动都特困难，又是升级bios，又是在不知名的地方下载驱动，惠普的网站上的驱动下载形同虚设！真是搞不懂这么大个公司把产品搞得这么复杂！！！！	2
12985	外观时尚大气，价格也还可以。没发现过热情况。用了几天感觉质量不错，值得拥有。	1
12986	散热好外观美VSTA启动程序快就是买的第2天就掉价了还送东西	1
12987	十月二日晚入住，前台小姐态度冷淡，到了三楼的标房没有电梯，走廊很闷热没有空调，房间内设备陈旧，没有吹风机，就是招待所的标准，哪是三星级的宾馆哦！晚上吃了饭回宾馆，１０点左右宾馆已关门，没有服务人员，要自己叫开门，晕死，就这个服务，还收４９０的房费．	2
12988	不得不说，京东现在的物流太慢了，从下单到我收到居然要一个礼拜	2
12989	原来，我在蒙牛经销商做白领的时候就好羡慕工作一线的基层员工哦！一个月加上社保补贴才能盒1700，我给仓储部算的工资每个人不含社保补贴都能拿到2000以上，不过我一点都不羡慕，毕竟他们是下苦力的，行政人员还要靠他们养活呢！所以我也想开了，只要能在交了社保以后	1
12990	房间设备比较陈旧，没五星标准客人非常不满意	2
12991	价格不是最便宜的，招商还是浦发银行是23812=2856.00人家还可以分期的。	2
12992	我以前买过他的士兵，不错，见有了新书，以为是续集，兴冲冲买来一看，和原来那本内容相同，文笔改了，感觉还没有原版本好看，作者不厚道。	2
12993	正品好用服务很好	1
12994	看你从哪面看结局，之前感觉很悲，但是最后想想可能这样的结局对于他们两个人是圆满的。在这个世界她背负了太多责任。	0
12995	会生孩子不等于会当父母，这可能让许多人无法接受，不少父母打着爱孩子的旗号做了许多阻碍孩子心智发展的事，甚至伤害了孩子却还不知道，反而怪孩子。看了这本书我深受教育，我庆幸在宝宝才七个月就看到了这本书，而不是七岁或者十七岁，可能会让我在教育孩子方面少走许多	1
12996	可能是因为国情不同，也可能是对这本书的期望过高，所以粗粗翻了下内容后感觉挺捻，教条太多！理论较强！	2
12997	1。酒店比较新，装潢和设施还不错，只是房间有些油漆味。2。早餐还可以，只是品种不是很多。3。交通比较方便，周围的小饭店比较多。	1
12998	此次入住简直就是失望到愤怒的过程。先是晚上11点到酒店，竟然被告知没房了我可是当天下午用信用卡担保过的！接下来就是前台和携程联系，等了将近1个小时才进到房间，看到房间的设施，只有两个字失望！而且当时我告知前台，第二天还有一个老外入住，希望把房间保留到	2
12999	五一住了这里，作为三星级硬件还可以。前台经理赞一个，我们一行在隔壁吃饭，发票中了奖，但饭馆就是不肯帮我们兑，态度也很无理。我们将此事说与宾馆，前台张颖经理说帮我们处理，并为我们邮回北京，虽然钱还没收到，但是我们心里很愉快，毕竟这种专业的责任意识与服务意识，	1
13000	环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠	2
13001	印刷倒是彩色版，可惜啊，形式远远大于内容，内容实在简单，在这里说明，我的英文水平一般般，趣味情差，没什么实用性，不建议大家购买。	2
13002	在南山区办事的话住这里还算方便，门口往哪个方向的车都有，就是稍微有点吵啊	1
13003	只为点滴幸福正确译法是什么？蒙牛快来看看吧！	1
13004	1.平民化的价钱。2.解放双手的蓝牙耳机。3.美观简约的银黑色调搭配。4.铃声响亮，不怕错过重要来电。5.300条短信和500条电话簿容量，可以接受。	1
13005	20080110订单中包含〈31岁小美女的养颜经，却没有送来。是没有货？还是什么？快递及收货单上都没有声明！请给予解释。谢谢！	2
13006	无良企业，拒绝肯德基，拒绝双汇，拒绝蒙牛。	2
13007	万豪的酒店硬件设施应该是相当不错的,只是因为春节入住的缘由吧,显得异常冷清,几乎看不到其他客人.大多数配套设施也歇业了,除了健身中心.健身中心的女清洁工居然对客人问及拖鞋和浴巾在哪里置若罔闻,回答说你自己找.找不到.害得我女儿光着脚丫,只穿了游泳衣穿过长长	1
13008	本来很喜欢这部卡通的，说明上写的清清楚楚是中英双语对白，中英双语字幕，绝无重复。买回来一看，里面竞然还有米老鼠唐老鸭不说，根本就没有中文对白和字幕，更气人的是，还有重复的。太缺德了。骗子！	2
13009	本人是大二学生，处于大学的迷茫期，身边的人，尤其师兄师姐和家人总是或多或少灌输他们的认知，大学的出路很难明朗起来。本人一直在寻找属于自己的明灯，恰好发现新东方的这本书，实在如获至宝的感觉。这本书批判了很多传统的观念，不管是大学还是工作的人都适合看，甚至未入	1
13010	蒙牛真恶心创意做不好，然而会搬起石头砸自己的脚。	2
13011	恭喜蒙牛终于超越了我当年的成就！早日康复，重返绿茵！	1
13012	我昨天刚签收，系统还没装好。刚开机一小会儿就听到风扇运转的声音，不知散热是不是真的不太好	2
13013	速度比想象中快，而且还可以用超频模式，增加15的CPU速度。硬盘性能也很好。电池耐用。	1
13014	酒店装修有些旧，电梯都是最老式的。但房间应该重新装修过，比较大也比较干净。位置极好，离汽车总站很近，对面有新一佳也很方便。	1
13015	幸亏只买了一本,也只浪费几元钱,我觉得中国人一直很喜欢一窝蜂的看待一些事物,没有自己主观的判断,这本书,怎个胡闹,卡梅拉有什么不一样,不也是下蛋了吗?又如此卑微的下蛋了,这叫自作孽,如果这样教育孩子,让孩子去走弯路,才算不一样了吗?	2
13016	老公经常开车在珠三角一带做生意，但是珠三角地区的路形很是复杂，经常迷路。我就给他订购了一本地图册，经过精心挑选，选中珠三角新印象地图册，本来去年12月份就准备订购的，但是网上缺货，上次在网上查看，有货了，我就赶紧订购了，老公看到了，特别惊喜，喜欢的不得了，	0
13017	第一天晚上八点下单，第二天下午3点多货物送到。xp驱动装F8vr系列的就行，官网上就有下载，我用的深度的xp系统，装上去比较顺利	1
13018	电池不错！可用56个小时，键盘还不错！价格还行吧，比X61要低很多！远程组网时测试比较方面！	1
13019	本次住进长春国际大厦酒店，对这家位居商业大街而与周围市场经济极不相称的管理太有感受了1.那天晚上约10点，我们一进酒店大门，霉味扑鼻，顿时意识到这家酒店人气不旺。前台仅有的一位服务员在打电话，滔滔不绝。我们等了数分锺，已经开始不耐烦地叩柜台面，暗示她我	2
13020	服务极差,价格高,地点环境偏,房间条件能有一星..	2
13021	1、如果附送正版操作系统就好了2、如果内置摄像头及耳麦就更完美了，哪怕多花一百大洋也值啊。	2
13022	换汤不换药，还不如不换个名字让大家以为你不是蒙牛	2
13023	最难受的时候，一定就是喝了蒙牛之后。	2
13024	几次入住该酒店都给我一种顾客是上帝"的感觉，尤其是每次checkin时,接待员万鹏先生给予细致周到的服务,让我们心情非常愉快。这也是我们每次来南京都喜欢住该酒店的原因。我呒向朋友谈了在酒店的情况,他们也表示下次要住该酒店尝试一次.	1
13025	哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063	2
13026	外观时尚模具设计新潮3D图形及游戏性能强大机身散热出色	1
13027	孩子不同的年龄阶段都需要不同的教育方法，一直为怎么教育好小孩子苦恼，看到则本书后，真的有找到导师的感觉，这些方法我和老婆都很喜欢，认为不仅仅适用于几岁的小孩，即使上了小学、初中、青春期，这些方法也仍然能够适用。感谢则本书，让我改变了做为一个父亲的心态，希望	1
13028	读赵汀阳的书，是在某个早上吃完面包之后。书柜中随便抽出直观，大大方方看下去。即使以前看过天下体系，我还是喜欢这本书。所以就买了坏世界研究。坏世界，我看到就喜欢。这个世界还有没有救呢，我不知道，但是，的确很坏。那么，怎么在这个坏世界混，甚至混得很	0
13029	房间很小，与行政间的名字不符。另外这家酒店的按摩可千万不能叫，超级黑！结帐时居然会有打手上来，请大家注意！决不会再入住此酒店。	2
13030	已安装好，目前使用状况良好。	1
13031	早餐很不错，离市中心比较近，购物方便，但是5号楼的房间相当于3星标准。不过相对于房价也值了补充点评2008年8月11日另外，房间提供的拖鞋太小了，根本穿不下，难道是给女士设计的？我是42码的脚啊。宾馆反馈2008年8月14日尊敬的宾客您好	1
13032	系统难搞，用了一天时间，把xp装好，后来又装成vista了，因为不大需要玩游戏什么	2
13033	稍微有点热，噪音控制一般，键盘做工不好，有晃动感。没有送个内胆包很麻烦。	2
13034	图文并茂,解释清楚简单,印刷也不错,对于初入门者是最好不过了,值得看一看.记得十几年前,读大学时,很少这类彩色的书,到处找,后来到学校图书馆借到一本介绍西方油画的书,爱不释手,黑白的图画,那时还不辞劳苦,把文字给抄录下来了.之后工作了,在书店里,陆陆续续看	0
13035	A08的屏显一直不太正常，偶尔会黑屏，有时候还会死机，送去客服那里，说是排线的事情，要修可以但是要等，然后就一直等着，现在已经不想修了，直接换了	0
13036	太重，装系统只能装XP2的，我的正版xp3都不能装，搞了我半天，晕菜	2
13037	非常喜欢好好看的啊！	1
13038	阿加莎之外的另一位犯罪推理小说的大师级女作家！女作家和男作家的区别，在于擅长在逻辑严密和气氛紧张的犯罪推理之外，对人性的软弱、复杂和彼此之间可堪或不堪的关系有着细腻的观察和丰富的细节表现。小说更对女性在法医这一男性职业之种种身心压力、人际压力、规则	1
13039	性价比很高的一款本子，同样配置去买台机带显示器也要4000左右。	1
13040	我是7月29日入住，5楼服务员有5星水准，赞。管家部经理和蔼可亲，也有5颗星，赞。只是冲淋水笼头高度太低，我要弯腰洗头，算美中不足吧。	1
13041	是宁夏唯一可以住的酒店了，每次都住在这里。	1
13042	字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.	2
13043	本人5月3日入住。设施太陈旧，一股霉味，住店还收停车费，强烈不推荐。另外，协程给出的地址有误，是浔阳路，不是浔阳东路。	2
13044	热水器下午安装好了，用手机下的单更优惠还还了礼品。以后朋友需要会再介绍来这家店买的	1
13045	感觉没有说的那么好！海景也一般，给我安排的是很偏的海景房！房间给升级了，不过是吸烟房间，晚上回去发现问题严重，后来给安排了1台空气净化器，问题算是解决了。房间很大，不过形状不好不实用，到是挺适合加床的！装修和配置一般，不能算豪华了！班车很方便四周也比较安静	1
13046	我定的大床房，房间靠主干道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都没睡着，如果睡眠不好的朋友要考虑一下！	2
13047	回忆过去的时候总会让人变的安静，思考的同时却又显的那样安逸，思考着多少年前的自己，回忆着多少年前的场景，突然间感觉自己一下就过去了这么多年，确实在这个物欲横流的时代里很少能找到这样安静的文字，仅仅是叙事，少了很多妄加评论，少了很多专家口吻，少了很多浮躁的名	1
13048	我认为这本书没有想象中的好,不能有效提高记忆效果.而且,很多词汇使用频率不高.	2
13049	完了完了，垃圾蒙牛伊利要来欺负咱们的燕塘香满楼了贷款，我要养奶牛。转发微博。	2
13050	一起以来，都持一个观点时间，会打磨一切，尤其是爱情从未想过，五六年的光景，爱情，会依然那样热烈但，直到看到这本书看到网友的评论，不要以为时间，可以消耗爱情，爱情是经得起岁月蹉跎的，经不起的，那不叫爱忽然间，明白了什么有了爱情，其实，再孤独，也算不上	0
13051	使用电源适配器的时候，其发热量够惊人，有点担心会烧坏，触摸板太灵敏了，触摸板的按键确实有点硬，塑料外壳不是很结实，像玩具，没有华硕的大本装配工艺好。	2
13052	不舒服。拉肚子。还低烧。我就喝了瓶蒙牛。不带这样的。	2
13053	酒店硬件和软件设施都不错,服务也很专业,去香港会经常住这家酒店.	1
13054	上当受骗,买的时候没仔细看,不是张爱玲的小说.	2
13055	打开包装，发现电池已经装在机器上了，而且没有如何安装光盘，请问是否都这样？我上个月买的ASUS笔记本，电池不在机器上。	2
13056	来电铃声显得小，有可能漏接来电！按键也不大点！有时输数字键会麻烦些！可以拍照，但没有自拍镜！N738的颜色也不好看，没有时尚感，要不是促销便宜，我才不买呢！	0
13057	桐华的书貌似我都看过了，都好喜欢，而且都那么紧张，让人沉沦，每次看了都不想放下，这次也是，3本书几个晚上就看完了，都熬到12点多实在不行，早上要早起上班，只能睡觉。情节很吸引，云歌我不知道这样算不算一个好结局，但是在我看来这个结局还是挺完美的。虽然不是大团	0
13058	完全不使用,白干白买,根本没有仔细看	2
13059	非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！	1
13060	很好的酒店，为我司尊贵客户预订，周末入住行政楼层，28楼行政楼层落地窗户，朝南房间视野很好，可以俯瞰延安西路高架，由于是顶层，高架的隔音也很好！硬件设施很好，符合四星级标准！美中不足是行政楼层房间有些狭小，空间略显不足！另外，还有一点就是隔音不是很好，我们	1
13061	这本书有它的局限，因为国情不同背景各异，而且作者也不能完全称之为育儿专家，很多还是自身经验之谈，不够科学严谨的论证。但是对于一般父母来说，它还是能够起到启发指引甚至启蒙的作用。尤其是中国目前的很多家长，由于自己小时候家庭教育就比较缺失，因而在自己要担负起家	0
13062	第一次到兰州市区过夜，通过电话在携程网预定了友谊宾馆。这是一家原市委的招待宾馆，看建筑应该是有历史了。我入住的是嘉宾楼，标准间的设施还算可以，干净整洁。房间主要的缺点是电视比较老旧，电视台也比较少，信号不好，但是对于我基本不看电视也不算很大的问题。床单的素	1
13063	这本书没有经历过沧桑变化的人怎么看得懂呢?隐士是对世俗失望才去隐居的,他是想追求一个更好的世界,但离开丑恶的世俗却失去了追求美好天堂的能力,"真善美"三者之中,只有"真"离天堂最近,强盗只有"真",他从来不作假,不骗人,但他不善也不美,隐士象征"善",	0
13064	喝蒙牛=慢性自杀	2
13065	房间很大，服务员的态度也很好。只是商场在招商，不是很方便！	1
13066	感觉外观挺漂亮，而且5399入手，还送了个原装双肩包。遗憾的是包包是15寸的，14寸的本本放进去有点大。对了，还送了一个2009瑞星杀毒正版软件。可是系统里已经有诺顿，感觉用不上啊。	1
13067	充满了惨不忍睹的比喻例如用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽让人情何以堪？！	2
13068	对这家酒店感觉非常的不满意，酒店的服务和设施以及地点都非常非常的差，特别的硬件设施不是水管坏了，就是电视有问题。半夜居然爆水管，在住的几个晚上里没有睡到一个安稳觉，投诉同楼层的韩国客人太吵，在投诉其吵闹的时候不专业的接线人员竟然要求我在半夜时分去查看是哪一	2
13069	非常不错的一家酒店。没有什么可以挑剔的了。	1
13070	出于我第一次住上像这样的所谓3星级酒店，我也来说两句。。。蓝天实在是太烂了，房间程度还是过的去，但是服务态度简直就是垃圾级的宽带不好使，晚上直接就是不能用了，问了说是出故障中午要了份意大利牛肉粉吃了差点没吐出来白天忙着应酬、签完协议回来，晚上性骚	2
13071	目前3k以下的笔记本很少有货的，这个相对来说还算可以。配置比较全，带摄像头，整体做工尚可，装ghost版的系统很容易搞定。	1
13072	在她眼里，这是我送过她的最好的礼物，估计她成年以后都会记得！！！此前送过她各种名牌衣裙、玩具，但都没有这个让她这么喜欢。看来以后要让她开心，只要送她好看的书就可以了。想想自己小时候，也是喜欢看书，真是达到废寝忘食的地步，在上幼儿园时就拥有100多册小人书，	0
13073	曾经经历过车祸的人，心里多少都会有些阴影的，这一点偶深有体会......小厉一定是属于阴影还未散去那类人，所以对写意不系安全带的反映这么激烈！可怜了写意，还不明所以，以为这个皮笑肉不笑的家伙喜怒无常，阴情不定，真是惨！	1
13074	从乌鲁木齐火车站打的过去11块钱,在解放北路,离乌鲁木齐的二道桥市场也不远,可以去买干果,也可以去一些特色产品:陶瓷,地毯.但是路上得小心维族的檫皮鞋的小青年,被他们檫一次据说要200块钱,所以,那天我看见他们往我鞋子上抺油后,赶紧快跑,他们也追,我就拦了	1
13075	期待已久的小团圆终于拿到手一睹为快了，看后觉得和同学少年都不贱风格很一致，堪称姊妹篇，还有浮花浪蕊。人生的悲欢起伏在张爱玲笔下别是一番滋味，也许貌似冷漠，实际确是最真最深的情感，不然不会伤得这样重，冷漠源自于无奈。对应今生今世来看，哑然失笑	1
13076	本书另外的闪光点是在每个知识点后面还有相应的习题解析，并且针对知识点的不同设置了习题解析、错误提示、要点剖析等细节，图文并茂，是目前市场上一本不可多得的好参考书。	1
13077	我于十五天前买了NEC的6203手机，第一天就感觉接通效果很差，信号显示满格，但呼入却提示对方无法接通，打十个电话有三个不能正常接通，在同一个地方换用别的品牌手机却没有这种现像，所以一定不是网的问题，找到NEC特约授维修单位进行检测，检测却告知手机一切正常	0
13078	很漂亮,外观,性价比感觉还不错.功能简单,适合出差外出携带.蓝呀摄象头都有了,满足基本需求.对于不是高要求的你来说,很值得购买.满足一般上网需求.	1
13079	什么时候降价,新品是CQ40514TX42002G250G512独,价格比404还低!!!!	1
13080	人生当中的种种际遇不是为了折磨一个人，而是为了塑造一个人。最甜的水果常常是那些有瑕疵和缺陷的。我知道我比许多得到文凭的人教养更好，但是我厌倦争辩。尽管你说话不多，但以我的理解力，我没有必要让你说许多话。心存烦恼的人不想多说话。学会耐心和坚持，梦想越大，实现	0
13081	1.按键很有弹性，手感相当不错。2.外放音效挺出色。3.附属功能中的手电筒贴切实用。	1
13082	电池的确耐用，整体做工也还不错。运行速度也尚能接受。机器是两年的全球联保，这个还是不错的。	1
13083	这不是一本完全无用的书，多少还是能得到些启发。章节较小，公车上打发时间不错	2
13084	9号下午下的单子,11中午拿到货,真的很赞.机子开开后发现送个内胆包,一个擦拭布,试用了2个多小时,发现声音很小,下在速度很很不错，开网页能同时67不卡.	1
13085	这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.	1
13086	不错的酒店，就是房间较小了一点，床较硬了点儿，其它都还不错	1
13087	我希望携程能多去找找性价比高的酒店,我是冲着四星去的,结果房间里是我想象不到脏乱差,首先进去一股很大的烟味象是前面入住的客人刚走没有来得及清洗,第二马桶的水下不去,淋浴的喷头及龙头是坏的,叫服务员换房间,前台却说你自己下来换,不知道整个邢台市还有有别的好酒	2
13088	酒店的位置很好，刚重新装修过，所以设施还过得去，我订的房型里面还有电脑，网速不错。只是浴缸里放的垫子竟然还有黑印，让人感觉很不好。早餐很丰富，不过好像重庆的酒店早餐都很雷同。总体感觉不错！	1
13089	热水器很好。包装也很不错。值得购买。	1
13090	一般般书看不懂啊.穴位找不到,太专业看来还是被商家忽悠忽悠忽悠继续忽悠	2
13091	挺好的，小巧玲珑的还没试用	1
13092	电源适配器温度较高，触控板不灵敏，左右按键生硬，重量较大6芯电池，鱼和熊掌不能得兼啊	2
13093	白颜色的我喜欢。运行速度还不错。挑选过很多同类品牌的机器，最后看中这款升级版的EEEPC。只要不玩专业游戏，这款上网本应足可以满足日常电脑所需了。价格如能再优惠点就更值了！	1
13094	另外，也发现了780的一些不足之处，个人认为有以下几个方面一、信号不好，以前用的国产的熊猫和后来用的NEC830,信号都不错，但780在同样的地方，信号就相形见拙了。二、电池待机时间不尽人意，这可能跟信号不好有关，因为信号不好时，个人认为可能手机会自动搜	0
13095	能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了	2
13096	随着孩子的长大，这本书居然成了孩子的最爱1岁7个月，连着2个多月，睡前必要这本书。孩子最喜欢的就是最后一页，有时候讲着讲着，就一下子翻到最后，当我说大卫的妈妈说我爱你的时候，宝贝女儿也抬头等我说我爱你	2
13097	酒店设施陈旧.家具很旧.电视很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件单布的.房门不隔音.没有免费的速溶咖啡和茶.预订时携程说酒店设施是四星级的,太失望了!	2
13098	房间设备太破,连喷头都是不好用,空调几乎感觉不到,虽然我开了最大另外就是设备维修不及时,洗澡用品感觉都是廉价货,味道很奇怪的洗头液等等...总体感觉服务还可以,设备招待所水平...	1
13099	每次看到好铃声，我都会很感慨，用不到我的机子上啊！！如果是VMD格式的超过70K的真人真唱铃声我机子都不能放，上传可以，但是没想开机，晕	0
13100	我怎么感觉P8600和另外一个本联想F31的T2390一样的。。。没感觉出啥区别来	2
13101	前段时间同学聚会见到同学的女儿和儿子在玩，介绍说还不错，于是这段时间在给孩子选图画书的同时也有留意到此书，孩子现在1岁半了，所以给他选了2岁的一整套。图案很清晰，内容感觉也是比较恰当的我是做小学老师的，所以对幼儿和儿童教育方面也有点认知，但是自己孩子才	0
13102	已经是第二次入住这家酒店了,感觉上还是第一次住的面对柳江的房间景观比较好,不过这次来酒店前面的路已经修好了,交通很方便.酒店的服务员依然一如既往的微笑服务,特别推荐一下30楼的旋转餐厅,夜幕降临时分来这里用餐,看柳江两岸的景色很美.不过这家酒店不适合打长途	1
13103	1.用了很多方法制作u盘启动盘都不能u盘启动.2.电脑发热比较厉害3.触摸板没有其他牌子的好用,灵敏度怎么调怎么不是!4.屏幕分辨率比较低.没有袋子5.键盘字母颜色不突出,找键盘麻烦.	2
13104	我觉得酒店很好，房间很干净，而且包括一些卫浴设施也不错，想的很周到。是个不错的酒店，价钱通过携程也还可以接受，我会推荐朋友入住的。	1
13105	看网评以为是不错的一本书，感觉一定要看，否则怕20几岁时错过后悔。可是看了感觉没什么内容，有点上当的感觉，不喜欢，内容挺肤浅的，写的很现实，却有些乏味。	2
13106	性价比很高，金属外壳很有质感。喇叭的效果很好，外放音量很足。	1
13107	太缺德了，蒙牛怎么不倒闭！！！转发微博	2
13108	虽然此书有无数的纰漏，(可能郎的逻辑能力还有待增强，感觉有些例子确实太牵强了)但仅就对国内经济不管从宏观还是从微观来看郎教授所持的西方观察角度对我们而言是非常具有价值的而且他的大多推断都是正确的个人认为不要因为部分的纰漏掩盖了书的本质当然	0
13109	很不错，东西到手五个月了。用了这段时间来看，还不错。速度很快，声音小,温度低。还没有出现质量上面的问题。优点有很多，比如可以播放1080P的全高清，速度不比T2390差，工作的时候比较安静。	1
13110	环境不错，房间很干净。服务人员素质很好，态度很不错，结帐时很快。如果宾馆的人员能看到这个的话，建议餐卷可以重新印一下，早餐的时候我是被误导到4楼去了的。有点不爽。	1
13111	也许没有达到作者的境界？论述与其二哥恩怨一段，只能表现作者是一个典型的中国特色的企业家。不具备世人的惊醒作用。本人非常厌恶这一段。对本书的阅读也到此为止，我已不感兴趣。这是我购买比较失败的一本书。	2
13112	书理论较多，看起来令人费解。不实用。建议不要购买。	2
13113	白雪峰绳子是斜着拉的，使不上劲。不愧是内蒙古师范大学毕业的，一定是不小心蒙牛喝多了，NC！必须道歉。	2
13114	星期六上午9点多定的货，当天下午4点多到手，没有任何催促，可以说是非常之快了，很感谢！	1
13115	住了几次，价格高，房间差，床又小。要不是在携程上宜宾就这几个宾馆，我早不住了。今天去了，服务态度极差，我发誓再也不去了。郁闷	2
13116	如果按照出书顺序购买和阅读的话，当你看到这本书的时候，已经不止是作为普通书籍来看了，而是收藏，虽然不是文物，但却是值得放入书架，慢慢回味、反复阅读。有时觉得这套书里的每本书就像是一个个引子，总是吸引着你不断看下去，不断买下去，不断收入书架中。将马未都说收	0
13117	外观漂亮，比使用公模的看着顺眼多了。待机时间长，对于经常出差的人来说很试用。	1
13118	房间小但很干净。入住时办理手续的时间较长，退房办手续时速度极快。总体基本满意	1
13119	每个孩子，单纯，如精灵。绝对小孩，呵呵，热爱的一本书。也许是和年龄有关，现在看到这样的一些文字与画面，会轻松，愉悦。会让自己的心突然回到小时候，那个场景当中。那些人，那些事，悄然浮现。这是一种很奇妙的感觉。也许。童真的乐趣未必定要和年龄有关。但，作为我	0
13120	还没有装上，用过再来啊，应该是不错，先好评一枚	1
13121	1.外观漂亮。2.性价比高，杜比音效环绕声强。3.质保也由原来的一年变为两年了！3.	1
13122	从拿到书到昨晚读完，用了不到一周的时间。我已开始运用书中所描述的方法，来改变我的日常生活。虽然知道要达到那种平衡的状态，我还要修炼很久，但我感觉现在的我比以前平和、积极了很多。它让我明白，如果你从内心让自己喜悦，这种感觉是任何人都夺不走的，不管你周围的事物	0
13123	蒙牛新出的看起来很好喝的样子，一起来试试吧太阳爱鸟语也爱爽宝贝儿	1
13124	这是我吃到的世界上最不酸的酸奶。。。蒙牛让我又一次失望了。	2
13125	不知道为什么。我家女儿就是不喜欢这套书。我们一起看的时候她总是跑溜了。似乎这样的插图和乱七八糟的风格她不喜欢。我也不喜欢这样的书。图画不是很逼真。好多英文单词我看着都不认识怎么教她啊。可能是比较适合国外的小朋友吧。	2
13126	蒙牛打的是擦边球不用愤怒，抵制蒙牛，自我做起。因为消费者贱无良企业!一直在断奶了！大家都不消费，不倒闭才怪。我家从不买蒙牛的任何产品如此无良企业，早该永久关闭！为何蒙牛敢？国有化了啊！	2
13127	不错。	1
13128	晕,怎么还推荐这本书给210岁儿童.看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!	2
13129	我和孩子都很喜欢的书。画风清新可爱，尤其是翻译的好，句子简洁押韵。我注意了一下，译者大都是我国的一些儿童文学作家，以前就在幼儿画报之类的杂志上多次见到他们的名字。我认为这也是这套书最好的地方。和汤姆小兔一起买的，相比而言，后者更侧重孩子的心理描写，	0
13130	两星级的设施(可能还没有)，四星的收费标准。真不知道四星级是怎么评下来的。和携程宣传有很大的区别。比如说有酒吧，原来是房间内食品。	2
13131	读盘时，声音响。我买的那台，键盘的右上边del键这块整体明显突出。正面印花不是很好看。	2
13132	听很多朋友说起这本书，自己也被书的名字吸引。买回来看看也不过如此，很多观点是与自己相悖的。可能是国情不同，不能完全照搬。总之比想象差很多，有点失望。	2
13133	作者在少年时即喜阅读，能看出他精读了无数经典，因而他有一个庞大的内心世界。他的作品最难能可贵的有两点，一是他的理科知识不错，虽不能媲及罗素，但与理科知识很差的作家相比，他的文章可读性要强其二是他人格和文风的朴实，不造作，不买弄，让人喜欢。读他的作品，犹如	0
13134	教育两个字看似简单，简单到日常的威权教育。于是孩子成了父母愿望及个人喜欢的成长载体。很多时候作父母的并不会想想孩子是否愿意？于是孩子只能被动享受灌输。数千年来，我们对这样的观念面对如常。这样的教育方式已经值得我们反思。推荐这样的一本书给所有的家长和即将成为	1
13135	也许是因为文化差异，作者的很多观点我不是很认同，到现在也没看完	2
13136	蒙牛笑而不语	2
13137	大学毕业一年多，从学校到社会，慢慢适应、习惯身边的人、事、坏境带着美好的愿望生活。但是烦躁、不安、不满所有的情愫肆虐。安静地读一本书真好让内心平静，虽然这不是一本能让人内心平静的书。看完这本书，我回了一次学校，见了分别将近一年的大学好友是那样	0
13138	相对于这个价位的酒店来说,还是非常好的.房间不大但是很干净,洗手间的设施也做的很有诚意.水龙头水很大,洗得很舒服.早餐品种不多,但居然还是自助餐.厨房连着餐厅,服务员做好的食物就拿出来,看上挺温馨的,真的有一点家的感觉.就是房间隔音效果不好.	1
13139	客人说总体感觉还不错下次来上海应该还会选择这里	1
13140	有时候会听到个别吱吱的声音，好像视频驱动不方便下载，后来没装驱动，稀里糊涂的也能用了。	2
13141	郁闷!!!气愤!!不明白光纤竟然比上海锦江之星的网速还慢,想要晚上网速快千万别去这家!!!因网上介绍的是光纤网络,所以才去它家.结果登个QQ也要好久,网速跟爬似的.和国外朋友约好上网,结果卡的不行,连上海的朋友也说听我说话有一句没一句的.我在大连和人合租滴	2
13142	通过用优势识别器,真是发现了自己不同之处.未读此书时一直都是重点关注自身的弱点如何改正,这也跟环境有关系的,中国的文化从来都是关注弱势的改正,包括学校的老师父母公司,不过这样我反而成长中带着自卑去过活!读完此书,突然有种思想很开阔,我想我开始要去创造新	1
13143	一般，就是宾馆设计比较有特色，但是服务实在一般。	2
13144	犹豫了很久，终于下决心买了。外观挺漂亮。附带的操作系统也漂亮。总体感觉不错	1
13145	刚开始在看介绍的时候觉得这样的一本小说非常不错，毕竟现在短篇悬疑小说好的太少了，小说的监制和主编都是本人也是非常喜欢的，而且一直觉得短篇小说没有长篇那样冗长，等待时间，而事实也证明了这一点，小说里有好几篇作品确实不错，很吸引人，一点都不失悬疑、惊秫和诡异，	0
13146	本人在广州购此机，购机过程因朋友已经买了夏新的Ａ６６．考虑自己用别的机器在夏新Ａ６６和联想Ｉ７０之间徘徊．但联想Ｉ７０价格便宜几十元所以忍痛割爱买了Ｉ７０．发现如下缺点１．电池不耐用听个２０分钟看电影１０分钟电话１０个短信３０个只用	0
13147	去年孩子刚上学，当时小学里安排了教育专家给家长上课，讲怎么培训好孩子。其中老师提到一条，注意培养孩子的观察能力，也提出一些相关的小游戏。之后，发现这类大搜寻的书对培养孩子的观察能力非常有利，而且书内的图文精美，孩子也非常喜欢。这套书每本书都有一个主题，在培	1
13148	当美国发生次贷危机乃至影响全世界以后，对于应对危机，我们国内的绝大多数专家对此都异口同声，观点基本雷同，而且又莫衷一是，人云亦云，本书的作者以其独特的视觉和丰富的知识，在书中告诉我们这次危机的来龙去脉，我们国家应该以怎样的方式去直面这次危机，如何转危为安，	1
13149	离婚也读完了。离婚翻译成更明白的话，应该叫幻灭。所有的对生活的希望都伴随着该离婚的人的不离婚而破灭了。	1
13150	摄像头是CMOS感光的，在黑处效果太差，白天还能接受。触摸屏的按键有点硬，需要改进。	2
13151	因为某些原因，上个月我失去了我的两只爱猫。不，是离开，不是失去。但是跟失去一样。不知道在他们有生之年，我们是否还能相聚？！永远都不能忘记离开那天，他们看我的眼神。。。so，给小侄女生日买书，偶然看见这套书，很喜欢，赶快买下来放手边，每天有空就翻翻看	0
13152	买给老婆用的。整体感觉高贵，各种功能齐全，散热方面比较均衡，接口分布合理，颜色很漂亮，外壳和键盘都是钢琴拷漆的。13寸的屏，黄金尺寸。	1
13153	是什么使我们的小茱蒂即是有一个孤儿的身份，还能活的这么开心快乐，是孤儿院的赞助理事，从未见过面的长腿叔叔，还是她本身就是一位性格开朗，乐观，坚强的姑娘。看过这本书后，我们好似在与她一起成长，一起长大，与她同欢乐，与她共悲伤。本书基调是健康的，向上的。推	1
13154	笔墨书峥嵘光影绘壮美——庆祝改革开放40周年大型展览新华社展项扫描	1
13155	外观比想象的好，各个借口位置设计比较合理。笔记本刚好够用，紧急实惠。声音散热比较小。	1
13156	蒙牛，猛劲吹牛。	2
13157	酒店一般，最受不了的是骚扰电话，一晚上能响45回，而且每晚都会打来，只真对单身男客，信息非常准确，严重怀疑是小姐摆平了前台服务员，拿到客人的入住信息。在这样的房间住，心里很不踏实。	2
13158	实话实说这是我在当当买的最差的一本书，我以为讲理论的，没想到作者没完没了的讲自己跟几个人的一点恩怨，感觉就像鲁迅笔下的祥林嫂一样，啰嗦得让人厌烦，作者还说自己是大老板，我看要打个大大的疑问号，大老板需要这样炒作这本书？需要费尽心思弄这几个稿费？！	2
13159	儿子喜欢的,我们刚看了我想有颗星星,我想去看大海和我想有个弟弟,每本书都要看3遍才肯换换的!	2
13160	作为一本屹立不倒的经典教材，纽摄所传授的不是单纯的技术，而是理念。不是教条的灌输，而是互动性的思考。从书的内容上品评，虽说部分内容对于数码影像发达的今天有些过时，但是，摄影作为一门技术性行业的本质是不会变的，对于摄影的创作，人的理念才是造就一张好照片的决定	0
13161	性能不错，综合不错！速度很快！外观还挺满意的，大小适中。发货速度也超快，我昨天下午订购的，今天中午就收到了。	1
13162	我个人觉得这本书是我读过最好的一本书，书中采用为什么要这样，动机是什么，他的出现有什么背景知识，以及一个概念属于的多重含义，在不同场景的不同运用，这样的方式来进行的，我个人认为翻译的还不错，这本书的作者，真的是不愧为大师啊，每每看下几页纸，就感触颇多，那是	1
13163	印刷质量极差缺页重复页活像盗版书	2
13164	此书从古代汉语的角度出发，详细地分析了是的来源和成因。是纵向研究，换句话说研究通时语言学的一本值得参考的好书。但不知是何原因，这本书寄到手中时书皮非常脏，很多土而且磨得很厉害，还好是硬装版我只好将外皮扔掉，希望当当下次注意检验之后再发。另外，买书时书的	0
13165	房间总体来说不错，比较干净，性价比还可以，只是晚上太晚回去大门是关的，要得叫人起来开门，不太方便。还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。洗澡的地方没有隔断，一洗澡就满地都是水。	2
13166	这本书不太好，不吸引孩子，里面的情节过于松散。	2
13167	怀着好奇又忐忑的心情开始看LULU写得这本有关减肥的宝典。在一开始就和我自己产生了强烈的共鸣。。。与许多减肥书不同。。。LULU用自己的亲身经验，来告诉我们她是如何改变自己的。而且它也让我们从图片中看到减肥成功的希望。我觉得这本书值得所有爱美的女孩子看一看	1
13168	书很貴。儿子也不怎么看。唉！他更喜欢玩。	2
13169	一般的书。。。。。。。。。。。。。	2
13170	非常一般的酒店，服务台上挂的特色宾馆牌子一点不能得到体现，服务态度也冷淡。环境也相当一般，完全么有传说中养眼的出现，不值	2
13171	外壳很有特点条纹很好看用起来不错装XP按网上的说的很容易装，还有原装鼠标	1
13172	如果带蓝牙就更好啦！液晶没有IBM的那个宽差十几MM，长度差不多。价格如果可以更优惠点就好啦！	2
13173	8月4日蒙牛总裁孙伊萍中期客户会很给力，员工未来很光明。	1
13174	从爱生忧患，从爱生怖畏离爱无忧患，何处有怖畏？是故莫爱着，爱别离为苦。若无爱与憎，彼即无羁缚。	1
13175	第一次看奎恩的书，结局真是峰回路转，大出我的意料。书的内容不错，不过翻译是本书唯一的遗憾，很多地方译得很生涩，甚至还在掉书包，行文也不流畅，要不是故事实在好，都没有看下去的欲望。前半部我看了好几天，因为出场人物多，名字难记，翻译得让人看起来丝毫没有那种酣畅	1
13176	装系统麻烦点，不过要有外置光驱就很easy了，没有的话就得有点技术了，不过现在U口驱动装系统也不是很麻烦。	2
13177	看了几年的小说，那么多的书，其中不乏文笔好的，构思巧的，情节引人入胜的，但是没有一本可以如何以带给我的感动，这本书我看了不下十遍，难过的时候，会拿出来翻翻，开心的时候，也会拿出来翻翻。每看一次，内心就被震动一次。犹记得第一次看的感觉，看完后只是觉得心里	0
13178	出行非常方便，离地铁很近，酒店后面就有酒吧一条街，房间还不错没有想象中小，被子超软，很舒服！以后我还会住这里！	1
13179	拒绝蒙牛很久	2
13180	想不想啊！这个是现在我的最爱啊！我觉得蒙牛好一点啊	1
13181	打开包裹看到这本书时，书的外面还包了一个塑料袋，里面的纸张摸上去也很舒服，字的大小适中，最主要是因为很喜欢朱生豪前辈的翻译版本，因为需要看原文，但是对原文很难做到全面理解，所以选择拿来前辈的经典译本对照来看。这本书除了收藏了莎翁的四大悲剧之外，还收藏了我本	0
13182	蒙牛的背景究竟有多牛逼这种企业怎么还能活着！我X啊蒙牛真尼玛无耻！	2
13183	淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！	2
13184	总的来说还算可以，我在15楼住着，洗澡的水压有些小。其他还可以。就是离龙门石窟有些远，17公里左右。宽带的速度不错。	1
13185	日本客人去苏州新区指定要住的酒店,外观很不错,很气派;室内环境也算对得起这个价钱.还不错.宾馆反馈2008年4月15日感谢您对我们的肯定，您的鼓励是我们服务的动力，期待您及您客人再次的光临！	1
13186	总的来说，这本书如同男主安倍晴明一样，平平淡淡的，波澜不惊。很舒适温暖的FEEL没有大风大浪，尔虞我诈。有的只是午后樱花树下的浪漫情怀！女主没有多能干多聪明，好吃懒做！但不让人讨厌。文中也会有些令人捧腹的话语和想法但是就是由于太平平淡淡了，我都有点想不起书	0
13187	事物比照片丑多了，家里有台灰色的，本来以为一样，结果收到是黑色的	2
13188	于丹每天讲如何如何学习孔子、庄子，如何有心得中学作文读后感。很多东西非常牵强，让人不可理解。于丹开口闭口讲不为功不为利，可为什么招摇过市，搞了那么多炒作活动！说到底，为了什么呢名利。天下熙熙，皆为利来天下攘攘，皆为利往。于丹真是活学活用的楷模	2
13189	房间破旧，电视无法正常观看，卫生间连厕纸都不给准备，还要自备。空调没有遥控器，就是个摆设，晚上要穿衣服睡觉。服务质量很差！	2
13190	散热不好，太重，本本合起来竖放包里时，上下两边会分开好大的口，显示屏和键盘合起来时最好有个卡就好了，另外这款是不是没有遥控的？	2
13191	这次到南京才知道原来这家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的这两个城市的各一个字，怪不得有点怪怪的感觉，属于比较早期的一家五星级酒店。管理比较完善，表现在checkinout，服务，电梯的速度等等方面。唯一就是门口叫出租车不太容易，门口也太过朴	1
13192	太惊悚了不知酸奶会不会有问题？珍爱生命，远离蒙牛。阿伯揭露专区:厦门女子酒店喝牛奶下肚后发现碗里几十条活虫	2
13193	于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。	2
13194	早餐很一般.房间里还算干净,就是噪音太大,价格相对来说还是贵的	2
13195	选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。	2
13196	呢套书已经买来两年了，宝宝一看到封面仍旧叫的出咕噜牛，咕噜牛小妞妞，清晰记得内容。还模仿以前我讲故事的口气，用书里的语言说几句，家里只有讲故事的我明白宝宝的话的出处，相视大笑之余，默契之情十分有趣。虽然故事中有语言的恐怖，但画面明朗，就是宝宝的可爱恐惧没有	0
13197	人家代言过蒙牛酸酸乳好不好，蒙牛好像特喜欢让相关人员参观生产线的蒙牛养牛场的牛很厉害==你真的看到了吗？？少年轉發微博	1
13198	酒店离兰桂坊和soho美食区比较近。酒店门口有直达巴士到铜锣湾。在半山高尚地段算是性价比不错的酒店了。	1
13199	1USB，网口，电源口全在左边，不习惯。2电源适配器噪声太大，烫手3没送鼠标	2
13200	令我不满意的是，京东到货不由分说的立马付款，不让验货，比较霸道	2
13201	全是一些虚的东西,看过和没看一样好多东西她不说人家也知道,说了也白说,一点实用性也没有	2
13202	非常好的一本书，值得购买！专门买来送给我的宝宝，他2岁了，很喜欢看书，知名的图画书几乎全部看了，而且记得非常清楚。图画书真的很有魅力，它表现出来的东西非常深刻，是语言所不能及的，孩子很小的时候，也许有的东西用我们的语言将给他听，他不明白，但是通过这些有艺术	0
13203	替朋友买的，这个的设计很方便，外观不落俗套，主要性价比值的了。	1
13204	什么电力宾馆呀？！根本就象私人的大车店！服务不是一般的不规范收款除外。入住该宾馆的时候，打开房门一看纸篓是满满的，洗手盆里都是污水，马桶里也是污水马桶还是长流水，毛巾和地板都是灰色的。打扫过的房间，洗手盆里还满是黑乎乎的油污。第二天早晨，	2
13205	帮同事订的，以下是他给我反馈ItwasexcellentandIcanrecommendittoanyoneelsetostaythere.Myroomwasonthetopfloor,the8thfloor	1
13206	帮朋友订过,大家反映还不错,住宿条件满好的.房价不贵,早餐品种还算丰富,中午自助相当便宜,建议有机会可以去尝尝.下次还是会住的.	1
13207	投诉华南区配送飞远物流公司的投递员服务态度很差，严重影响了当当的声誉	2
13208	前台客房服务态度好！早餐也很丰富，房价够干净。再接再厉！中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75不吸烟者需要再忍受25烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付2	1
13209	LED屏不够艳丽，对比度不足，Multi－touch触控板不好用，容易误操作，真不如普通触控板，A面容易粘指纹，底部后盖不容易拆卸，更换内存要小心	2
13210	尼斯酒店的几大特点噪音大、环境差、配置低、服务效率低。如1、隔壁歌厅的声音闹至午夜3点许、凌晨6时起又享受健身操场噪音窗户破旧不隔音。2、电视无港、澳、凤凰、英文.....等台。3、前台服务人员少2名，在早餐前已交房卡要求结算，待早餐后仍未算	2
13211	完美屏，全新的行货，运行很安静，散热较好。价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。	1
13212	交通方便服务周到，很不错的酒店。唯一不满意的是价格没有竞争力，比汉庭的普通会员还贵。而且没有早餐送，比较遗憾。	1
13213	没有预期的好。看过之后觉得更加不信任国内的所谓心理师。千万不能轻易去咨询。	2
13214	优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道缺点:房间设备差,几乎就是招待所的标准,周围环境脏乱差,噪音大.烧烤气味刺鼻.免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,c	2
13215	不错，物流快!	1
13216	服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快，我们去的时候有人开会，估计占了很多房间，没有相应的房间了，酒店免费给我们升级，入住商务房。不过酒店有点旧了，该翻新一下了。还有就是周围没什么商场，晚上吃完饭想下去走走，	1
13217	这次入住少林宾馆还是比较满意的,宾馆的位置比较好找,从客运站打部计程车只要三几分钟,5块钱就可以到了,房间比较干净,算是比较宽敞的,洗澡的热水也挺舒服,最好的地方是宾馆外面有一条很旺的小吃街,晚上6点左右就开了,很多麻辣烫之类的小吃,而且有起码二三十档,选	1
13218	酒店周围环境及内部设施整体还不错。但服务态度极其不好，简直目中无人。入住时，正在填我的入住单，突然过来几个衣着较光鲜的人，就把我的身份证和信用卡放到一边，帮那几个人处理。完后，又过来两个人，又接着处理这两个人。我等了20分钟后，忍不住问还要不要办，才想起来	2
13219	朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。	1
13220	该酒店338元标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么.马桶根本没有消毒,前天晚上入住,用了马桶之后,屁股立马骚痒,到现在还没有消退.另外,早餐餐厅也小得可怜,食物品种和数量也少,要是晚去吃早餐,保准吃不到.	2
13221	如题，孩子看了会闷吧？不懂所谓的幽默	2
13222	忘了在什么网页上看到其中的一段，着了魔似的拼命搜索，终于下载了电子版的书，在电脑上一下午就看了一半，不解渴啊，我想应该在我床头放上一本呢，于是来当当网，收到书的一刻，心中涌上一阵阵喜悦，舍不得看完，每天一点点，还是很快就看完了，然后又继续订，送朋友，与她们	1
13223	性价比超高，帮朋友买的，最重要是看重它7个多小时的续航能力，超值，超棒！	1
13224	我觉得这么厚一本书，讲述着一个道理，看得我是在看不下去了，有点失望。	2
13225	伊利不给力，要上就上蒙牛，毒不死他丫的幽默	2
13226	重量和标示的2.1kg有点不符，实际重量2.35kg。左边的散热不太好	2
13227	赵波的书都不再由主流出版社出版了，可见作者的沦落。修正一下这个说法，应是04年过后赵波就没有新作品了，不敢妄加猜测作者近几年的生活，即便是04年以前出的书也有一书两出、滥竽充数的情况。真是秋风秋雨愁杀人。	1
13228	内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书，讲孙寅贵和他兄弟的经历，为自己辩解	2
13229	虽说合肥的酒店及服务比较差能理解,但没见过这么差的服务及酒店设施!还四星级呢,简直不如街边的小旅馆!服务员前台和大堂经理的素质特低!房间简直就是垃圾房拼的,而且酒店还说通过携程订的房间就是这种房,而且还是最差的,要么就在酒店前台订,房价一样房间却要好很多.	2
13230	酒店位置很好，在西街的街口。酒店内环境优美，就是自助早餐价格太贵，品种也不多。7月份住了3天，感觉挺好的。	1
13231	整体性能还是不错的，如果DDR是3代就好了，还有内存，顺便问下，内存可以在哪升级，我想升级到四代。	1
13232	铃声还凑和屏幕平常还能看清上面的文字，但不细致;显示图片时，有时感到色彩不真实而且一到强光下，屏幕明显模糊了。键盘手感不好！内置的游戏跟本没意思，还不如把内存腾出来，加大短信存储量！机身容量也十分小，能下载的东西没多少。	0
13233	这款手机的屏幕效果特别好,明基是做显示器和液晶面板的,以前的M300就不错的呀，现在这个颜色看起来比M300要好很多的哦鲜亮！！！M350的免提通话功能也试过了,效果值得表扬,没想到哦，呵呵20几平米的会议室内,可以用这个电话当作会议电话来使用	1
13234	房间的环境不好!阴暗潮湿!一点不像星级的宾馆!失望.不过服务还是可以的!	2
13235	1,房间小2，房间通风不好，气味有点大3，家具，床单陈旧4，网络有时不通一个字烂建议远离	2
13236	我是十月二号住的，各方面的设施还不错，离太古城很近还有酒店免费BUS，值的！	1
13237	酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。酒店外观还算过得去，大堂却很一般有点像旅社的大堂，走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。洗漱用品配备简陋，大概也就是个三星的级别。同等价位，比起曾经住过的天河购物中	2
13238	封面很卡通，里面的插图也很漂亮，有点畿米的风格。对于每个做父母的人来说，这本书都值得一看。书里写的品格概括孩子成长的每个阶段。我特别喜欢书里面的一句话因为子女，我们对爱的记忆都将得到保留，我们的智慧、梦想、信念也都将传递给下一代人。因为这句话，所有做	1
13239	1、虽然听MP3时可以看歌词，但关了背景灯，就看不到歌词。如显示歌词时，背景灯自动改为一直亮着，返回又变为正常就好了。2、通讯簿在按群组查找的时候，不能按首字母查找，并且在用查找功能时不能按名字的首字母来查找，必须输入整个汉字，此为不爽。如能改为全智能查找	0
13240	枕头太低了不好睡，不过在驻马店这种地方算可以了	2
13241	2008，7，19，长沙国贸惊魂夜。我与同事入住后外出一个多小时间，两间房被陌生人轻易地通过前台接待请服务员擅自先后开门，贵重财物电脑等被盗。报警１１０，并有监控录像和笔录为证，相信人民警察能为民除害。国贸酒店＂引狼入室＂，玩忽职守，到目前为止没有	2
13242	内容还算过的去，不过以文采来说，就一般。说的只是一些大道理不过还是给人些启示的。不过这本书更适合有理想的女孩	2
13243	刚刚读了个开头，我便把紫手环戴在了手腕上，并且，也决心引发更多的人加入，为了那句话改变地球意识...很多人幻想地球的未来的样子大都是被人类破坏的非常不成样子，甚至你去翻阅小学生的作文都是这个样子...我想，如果我们从我做起，改变自己的意识，当我们的意识	1
13244	这本书质量、印刷还是不错的，不过它只适合五岁以下儿童看，我的孩子已经八岁了对这套书好像没有兴趣。另外这套书有些贵。	2
13245	我的心情像蒙牛老酸奶一样，佩服郑老师.	1
13246	由于工作的关系，住过很多次，房间及酒店的设施比较老旧，服务不好，我两次将洗发液忘在房间里，查房时没有提醒，等过了几天去问，竟说找不到了。不是每个房间都有宽带，在开房时要提出要求。早餐质量比较差，15元的早餐没什么东西。	2
13247	无心插柳柳成荫，果然有很多事情是不能由己的，是你的命运你就要接受。尽管最后不是自己的医意愿你都要接受，这就是一个人的命运。甄寰为何会被选进宫，不是只是她的才智，看了后面的几本书之后，才发现，原来甄寰被选进宫，是因为甄寰长得像已故的皇后而已。这对于一个人来说	1
13248	门童好像不错,其他不记得了晚上睡得还可以	1
13249	非常郁闷系统特别难装，花了50RMB让别人装的，售后服务安装需要240RMB正版XP！然后死机无数次心疼2次蓝屏最为气愤的是包装是打开，里面全是脏脏的手印！噪声比较大，散热，硬盘有响声！	2
13250	这本书我是买来送给爸妈，听说很简单易学，所以给妈妈看，让他们了解一些基本的健身之道，这样我们在外面工作也会比较安心。妈妈正在学，听她说还不错。	2
13251	住过不少三、四星级的酒店，青海宾馆是最让人失望的一家。看到网上的照片还不错，实际上相差很大。酒店比较陈旧，无论是房间的颜色还是房间内的家具设施，感觉象是一个90年代的招待所。我订的是大床间，床直对着厕所的门，浴室里的毛巾也是黑糊糊的，感觉洗不出来的那种感觉	2
13252	自带的系统太傻比，要在bios设置中把sata关闭，然后安装其他系统。	2
13253	我在当当买了三本医学书，这本是最差的，感觉作者是个江湖骗子，语言没有可读性，推荐的健康方法更是匪夷所思，本人不敢尝试。看看当当的销售排行榜买的，上当了，不是我要的书。	2
13254	我给3颗心的评分并不是因为当当服务或者书质不好，而是书的内容实在让人给不了高分。这种书不合适买来细读，只能当杂志一样翻翻就好。而且作者本身也不高段——不论是文字叙述还是体验感悟。不说其他的，就说以作者这样的年龄，我想实在应该是不好意思写这类文章的，我并不是	2
13255	看到电脑的那一刻挺激动用了一下午也觉得还好挺喜欢外观很是可爱???可是晚上再一看到京东价傻眼了昨天的6488变成了5866???真的很郁闷???不过喜欢就好啦有些事情是始料未及的呵呵	1
13256	酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。比较郁闷的是，有一天服务员因为拿走了一筒快过期的冰箱里的饮料，没有交接清楚，下一班的人员误会是我们喝掉了。还有我预定的4天的房，结果到第三天上	1
13257	耳机和USB在右手，略微影响鼠标的使用因为标配没有光驱，习惯用光驱的同学建议另购一个USB的，以备不时之需。	2
13258	服务员态度等都不错，如果有定餐送餐服务就更完美了！	1
13259	给4岁的儿子买的。故事的内容很实用，上幼儿园啦，海边堆沙子城堡啦，幼儿园挨罚啦，商场走丢啦，都很切合孩子平场的行为，基本都碰到过。就是现在孩子有弟弟妹妹的情况不多。故事语言很孩子化，图片也非常生动，儿子很喜欢的。不过一本书的内容并不算多，感觉刚上幼儿园的孩	1
13260	酒店服务比较差，除了前台的态度还可以以外。客房、餐厅的服务质量和态度都比较差，根本不能算3星的酒店。另外房间还是比较干净的。最郁闷的是没有早饭吃早上看完日出回酒店，去餐厅吃早饭被告知已经全部给订掉了。服务员还反过来问我们怎么没有预订，我们入住时根本没有	2
13261	结合梁先生的初等数学复习及研究(平面几何),发现了这样的一个问题:现在市场上的中学生所学的教材中平面几何内容实在是太肤浅了,甚至有不少有名的重要的定理在教材大纲中都删去不学或者设为选学,这样一来,不少难度较高的平面几何试题都不曾碰到,在考试中都不考	0
13262	还是挺好的。特别是读前几篇的时候。卡尔维诺是一个文体和文章内容的大师，能从别人注意不到的地方发现很好的题材，用很好的讲故事手法写出来。将世态，哲学，古代传说，当代精神融解的那么好，确实功力不凡。至于缺点么，就是到故事的雷同，越读到后面感觉越明显。就像书中	1
13263	我儿子很喜欢这套书,我的评分怎么变成不喜欢了?请管理员帮忙更改一下,谢谢!	2
13264	为什么这里没说缺货，而我汇了款又说没货，而我上网查了后显示还是有货的？	2
13265	比上次买的ideapads10重不少。有点厚，不过都是为了电池，欲与熊掌不可兼得	2
13266	很一般的酒店，紧临马路，虽然有双层窗，但还有些吵。平时价格应低于200元，节日价格380元属于过高。总体而言，很一般，包括服务。	2
13267	真不知道受众是针对怎样的人群。这种文笔与内容具空洞无聊的小说究竟是满足了500强圈子外仰望小职员的YY癖还是蒙骗从未踏入社会搞不清状况的职场新鲜人才得以如此大受欢迎？看了几十页实在翻不下去，充满矫揉造作气息的情节设置与对话，看久了会变白痴的一本书。拿电视剧	2
13268	缺点就是对女生而言装系统太高难度，其它的真没啥，只能说买小本，你选择华硕，不会后悔！！！	2
13269	冰心的作品老早就喜欢，虽然有许多的诗句都是简单明了，但是其中的诗韵却令人舒坦，有一种到童话中的感觉，书中的故事就像一个原始的大森林，走在其中的是渺小的如迷了路的小松鼠，在找路的同时，看到了无数美丽的事物，眼睛连眨一下都害怕会错过什么，一边小心翼翼地参观这个	0
13270	轻、薄绝对令人满意，从做工来看似乎也能延续老ibm的品质。散热比预想的好很多，原以为这么薄的东西连续使用肯定会很热。速度也很不错，就是vista那个动辄就要你确认是否继续的提醒令人烦恼。	1
13271	Midea美的F5015WA1电热水器50升热水器电储水式洗澡淋浴	1
13272	适合隔一段时间就拿出来看看，每次都会有不同的感受的，相信我	1
13273	酒店刚刚装修好时我就去住过，时隔一年，已经显得有些旧了，可能维护不够。服务人员态度很好，不过硬件是差一点儿。在郑州这种地方不算是便宜了。早餐不够丰富。	1
13274	看了此书觉得还是很不错的，但是觉得有点晚了，二十年前怎么没有这样的书呢？希望推荐给年轻人。不过，话说回来，里面的道理恐怕不是每个人都学得来，毕竟个性还是很难改变的。另外，袁先生的有些章节，用词太学术，不然会更通俗，有趣！可能和作者本人的经历有关，有名的大学	0
13275	酒店很清静，是典型的商务住宿选择，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津干道边交通还算方便。没有娱乐设施，喜欢热闹的不应该住在这里。	1
13276	内存要是单条的就好了，以后升级也容易点，不过2G暂时也够用了，目前也没有升级的计划	2
13277	很是喜欢，开始是抱着试试的心态买下很喜欢的封面的书，简介看了一点点，不确定是否能够喜欢。但实际上我很快就爱上了这个故事。看似荒谬的理由和想法，在所有人都感到惊异和不解的情况下，依然执拗的做着自己认定的异想天开的事。他和妻子的爱情让人羡慕，虽然笔墨不是着重的	0
13278	酒店地理位置不错，299的价格比较实惠，卫生间装修的很新。但是床太硬了，睡得不舒服。	1
13279	在烟台红虹口大酒店旁边还有虹口宾馆，和虹口商务酒店，虹口大酒店是三个当中最好的，我入住的是虹口大酒店面海标间400，还有两间面海商务间430，干净、风景也不错，直面大海。美中不足的就是好像刚装修过房间中的一袋竹炭就是证明，味道比较大。综合感觉比	1
13280	房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。大厅经理，副理都很好。	1
13281	本来觉得这套书对我的快五岁的儿子来说太小了，只是我很喜欢，于是买了来想不看就送给朋友家的小孩了，没想到孩子很喜欢。虽说故事似乎不特别，道理也很简单，但孩子对道理的认知不是听过看过就能真正理解的，这套书对我的孩子和他的母亲都有很大的帮助。而且故事是第一人称以	0
13282	介绍里是256MB显存的显卡，回来一看是512MB的，不知道是不是赚了，还是发错了，总之暗喜中。样子还是不错的，320G的硬盘很够用啊，3D游戏还凑活，本来也不怎么指望什么	1
13283	像它的书名一样，非常适合作为第一本英语语法书。这本书很适合完全没有语法基础或者对语法概念比较模糊的同学，里面的说明通俗易懂，由浅入深，而且印刷精美，读起来很开心。不过这是一本全但不深的语法书，对于语法比较好，想拿来当复习书的同学这本可能太简单，推荐	0
13284	外观很有档次，如果有红色的话女生用刚好，很漂亮，。。同价位中配置高，很实惠了。	1
13285	宝蓝色的外壳，很漂亮，像索尼一样的键盘，较高档，配置还不错，性价比较高。	1
13286	只可惜硬件设施不完备，加上路边的噪音，给本来应是很完美的酒店留下了一点遗憾，希望如家的加盟店更上一层楼。	1
13287	1、发热量大，需要配备额外散热系统，真的热死个人。2、模具质量确实是一般。。3、配备的CPU太搓了，这个系统的瓶颈就卡在CPU上了，667的外频啊4、键盘不适合胖人使用，分布比较密集	2
13288	还没拆货，物流给力，送货到家，一直信赖大品牌，给32个赞。	1
13289	因为众所周知的原因，我一直在内心深处比较抵制日本文化，我们接受的教育也是负面的信息多于正面的，但是随着阅读日本绘本的增加，我的观念发生了很大的变化，从这些书中，我们也可以看到他们对历史的反思，对儿童教育的关注，对人性的反思。比如宫西达也，比如今天看到的狐	0
13290	待机时间不够电话簿搜索比较困难，必须输入汉字才能搜索，不支持拼音首字符快搜，虽然在名字前加上英文字母可以略作改观，但是发短信一般使用中文输入，所以输入法还要换来换去很麻烦	0
13291	资本论与亚当斯密的国富论，凯恩斯的通论一样，只是一套经济学理论书籍。但在中国落地生根后，国人却把它作为一套社会制度的理论去研究，并出了很多衍生版本。金融海啸的冲击令我们反思西方传统经济学理论，试图通过资本论去寻求现象后面的真理时，千万不要忘记	0
13292	相隔千年的感人故事,虽然还不至于令我感动到哭泣,但作者写作的功底实在令人佩服,全文流畅的几乎让我欲罢不能,一口气读完了整篇作品,说不上是荡气回肠的爱情故事,但细腻的勾勒出主人公之间微妙的到激荡起伏,完全刻画的流畅自然,几乎就象这个时代可以发生的事件,也许未	0
13293	硬件很好,服务质量也很好,特别是酒店周围环境非常优雅.早餐也不错,下次去还会入住	1
13294	这是一本可以让读者有相当受益的书，不用艰深的理论，不用繁琐的文字，看图讲解，全彩印刷，让读者们ㄧ看就懂，并从中学到很多生活上我们可能不会留意到的礼仪细节。虽说大家都说不喜欢表面功夫，但人跟人相处第一眼的印象确实很重要，给人一个成熟稳重有礼貌的感觉，绝对在职	0
13295	房间很舒服，服务也很好，价格高了。另外，通过CTRIP订的时候总是很难订到大床的房间，可是自己打电话去前台就可以订到。看来CTRIP和酒店的协议没有做好呀。	1
13296	日本一直是道教研究的重镇，取得了十分令人羡慕的成果。真诰校注就是其中之一。真诰是南朝梁时陶弘景整理的重要著作，记录了早期上清派的历史，对于我们认识早期道教的产生发展极为有用。但是，其用词简古，不易通览用典繁多，难以深究，历来就是一本十分难读的书。	0
13297	不知道为何音箱老是产生回响，稍微靠近了，就有回响产生，很刺耳。不过是小问题呢。	2
13298	孩子爸打来电话，儿子竟然对他说爸爸你知道了，这几天我每天都在看我想念你，你有没有想念我呀？他爸爸都被搞懵了，儿子怎么这般感性了？听语气都有点哽咽，真是搞笑！	1
13299	刚收到货还没来的及拆出来看看	1
13300	书里基本都是日本的生活环境,与国内还是有些区别的可能是自己没有一个人住过,所以没啥共鸣,书没看完就放一边了...还好就买了一本她的书	2
13301	去TMD蒙牛狗屁特仑苏再也不买内地这类企业可能很多这么想的，蒙牛只是一不小心说出了实情？蒙牛不死，天理难容。	2
13302	性价比较高的酒店，服务态度和房间的配套都不错，被褥都是特别的干净就是地毯比较脏，有待提高	1
13303	5月1日小假，在湖州国际大酒店入住，感觉不错，性价比还是蛮高的，特别是处在湖州最热闹的购物区，可以领略小城市五一假期市民的过节方式，也可以静心挑选湖州的特产丝绸和毛笔，因为专卖店就在酒店隔壁。常常区游玩青山绿水，这次来了个纯购物，别有情趣。酒店的服务也不错	1
13304	性价比挺高	1
13305	房间大小合适，装修比较旧。周边环境较好，离白鹭洲很近，步行只要几分钟，晚上散步不错。泳池是室外的，更衣室设施一般。房间的烟味较大。	1
13306	使用后真心不错，现在才评价。	1
13307	我一直不明白为什么这本书会有这么毒人关注，还是要保持清醒的头脑，认真鉴别	2
13308	好像是一箱蒙牛啊，你们得小心啊，蒙牛有慢性毒药好多零食啊！	2
13309	看了这本书，我又一次觉得自己真是才疏学浅，又一次看到天外高人的风采。是啊，在这个纸醉金迷的时代，我们要怎么样才能保证自己的一颗本性不变的心不被外部的纷纷扰扰迷惑呢？我们需要思考，我还没有认真地阅读过中国不高兴这本书，但是仅仅看完中国为什么不高兴后，	0
13310	多年入住此酒店，主要是服务和地理位置好。但房间和设施太陈旧了，应该要重装修才行，否则性价比不高	1
13311	一直以来都想拥有并细细品读张爱玲的所有作品，很喜欢她骨子里表现出来的上海味道，尽管年代久远，时空转换，但是今日读起来仍如发生在身边的昨日事，直到在当当里才找到所有的作品小团圆还为拜读，甚憾！。斯人已去，只想重新找到她的影子，亦如重新回味童年里捧着	0
13312	味道实在是很难闻，接受不了！！！画面也太杂乱，2岁多的儿子一定不会喜欢，我都懒得看。任凭小鸡再个性，也得先有兴趣看才行啊！买的失败！！	2
13313	２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．	1
13314	6月8日遗忘在3226房间的iPod和挂绳耳机已经收到，谢谢白云山庄！此次白云山庄的中餐厅美食、酒店的管理服务给我们留下了很好的印象，赞一个！	1
13315	佩服佩服啊！！好久没看到，如此精彩的书了。这几年，我对那些高中生之间的爱情，已经不敢兴趣。开始对穿越文，古代文有了浓厚的兴趣。买之前，看大家的品论，一直受大家的好评。等了好几天，收到货后，先看的第一本书。两人的爱情，的确有资格成为佳话。很感人，故事紧扣，一	1
13316	此书算是一本论文合集，对于中国古代甲胄的介绍尤其详细，包括从原始社会到宋朝。里面对各代甲胄的特点、材料、制作工艺介绍得十分具体，并且配有表格及清晰的线描图，令我受益匪浅。对于武库、兰錡和胡床的考古发现我还是第一次看到，觉得很新鲜，总算明白胡床是什么样的了.	0
13317	真是的，那些人，不喝你能死啊！一直很奇怪蒙牛连续多年劲爆丑闻，在新闻界成过街老鼠，但在市场上为什么还卖得动？到底还有什么人在喝这个让人闻风丧胆的牛奶？	0
13318	发热量大的问题没有解决，这是联想的老问题了，THINKPAD系列就没有这个问题，国产品牌还是要在细节上做的更好才有竞争力啊	2
13319	希望加多宝不要沦为曾经的湖南卫视的超女赞助商蒙牛的下场。	2
13320	地点偏僻,比较难找到.出租车司机都不知道这个酒店的.早上的自主餐没有什么东西的,用餐环境就在一个走廊上,环境比较差.一张地图要10元钱.	2
13321	冒着生命危险喝了瓶蒙牛，结果从凌晨四点开始不舒服	2
13322	价格适中，11N的无线网卡还是比较快的，1080P也不卡，不错不错	1
13323	便宜，以前是LINUX系统，一拿回来也没用直接重装了XP，装完后速度很快	1
13324	样子很漂亮，很喜欢！就是送货速度有点慢！呵呵，希望有所改进！	1
13325	为什么不认真的检查一下，发这么一本脏脏的书给顾客呢！	2
13326	虽然只是刚刚开始阅读，但是已经给我带来很多思想冲击了。一边读书一边实践，突然发现和儿子沟通更畅通了！！通过阅读此书，才发现自己有时对孩子是一种强迫的爱，扼杀的爱，剥夺的爱！原来他们的小小世界里，有他们自己的思维！！帮助、教育和关爱孩子，是有很多技巧的！！当	0
13327	底座找不到？扩展不了。原来买的是普屏的X200，和这个宽屏的也不能通用啊。	2
13328	刚收到书，没认真看呢，大略翻了翻，感觉挺好的，迫不及待的先说两句。书本质量不错，撷取的图片精美且有代表性，令文字中所介绍涉及的内容一目了然，并能够身临其境。值得一提的是，文字生动优美，读起来娓娓流动，似有山泉叮咚的悦耳之声，容易让孩子接受并喜爱。图中另附小	0
13329	说是4星的，居然没有设置无烟房，实在是无语。宾馆反馈2008年4月28日尊敬的宾客，非常感谢您入住七星商务酒店！本酒店10楼为无烟楼层客房，楼层及客房均设有明显无烟楼层标志。我们诚挚地期待您下次光临我们酒店，我们将尽量满足您的订房需求。	2
13330	不值得这个价装修很一般酒店外是烧烤一条街早餐非常简陋，没啥吃的。下次决不选择它。连申请延迟退房都不肯	2
13331	早餐太差，无论去多少人，那边也不加食品的。酒店应该重视一下这个问题了。房间本身很好。	1
13332	蒙牛为啥还没倒闭？3000箱蒙牛奶保质期遭篡改http:t.cnzWEw4Bz分享自HDretinahttp:t.cnaCuxQP	2
13333	今天刚收到未用应该不错先不枉下评价等用一段时间再给发表使用情况、心得体验给大家提供参考	1
13334	就是感觉没图片上的好看，散热也不错，右边的触摸键感觉有点设计失败啊，还有就是有点厚，169的屏用来看开幕式正好，刚刚的，呵呵	1
13335	不错的酒店，早餐也好，客房比较舒适，还是比较满意的一次预订宾馆反馈2008年8月8日感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的餐饮和服务标准，欢迎您再次下榻，衷心祝您身体健康，工作顺利!	1
13336	再也不吃蒙牛的东东了。抵制蒙牛anything，又改日期卖过期产品，又发现石头在果料酸奶里。怎么这么没良心呢？	2
13337	只能说，还可以住住。硬件，环境没什么可点评的。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allrightsreserved.	2
13338	没有就设计讲设计，而是在讲解设计思维中更多的讲解到了设计的本质来源和最终服务对象人类思维。通过讲解人类思维，让人明白为什么应该这样做而不仅仅是应该要怎样做。是一本讲解设计之道而不是设计之术的书。翻译得也不错。启发很多，受益匪浅。对	1
13339	收到了送货的速度还是没得说的呀比想象中的好很多哦随书还赠送了速查的挂图方便及时查找每种病编写都有这几部分组成症状表现，产生原因，并发症，易发人群，应对方法，家庭护理。对于年轻父母来说，介绍了一些基础医护知识。	1
13340	帮同事订的酒店....反馈回来的信息说这个酒店实在是太差了,和招待所差不多!唐山的酒店性价比一点都不高啊.	2
13341	17号付款，19号中午到货，下午售后就给安上了。今天早上就洗澡用了。客服大海、送货的中通快递以及售后安装人员服务都极好。材料费93，不贵。很满意的一次购物，	1
13342	房间旧了一点，床硬，隔音较差，房间里和走廊的灯光都太暗。睡衣有霉味。房间有点压抑的感觉想了半天觉得是天花太矮。灯光不太好控制。	1
13343	对用户安装系统和驱动的服务支持不好随机资料和官网上没有任何相关的安装说明,要用户自己摸索,查找,下载.安装过程中有"暗门",如BIOS设置、HDMI安装等.容易导致不了解的人不能装全驱动.	2
13344	还没安装，装了再来评价	1
13345	1。环境不错，不远就是三峡广场，无聊可以去看看美女2。早餐，赞！3。结帐速度较慢总的来说，还是不错的	1
13346	自然环境一流，宾馆内部装饰附楼也相当不错，说不上豪华，但是很整洁清爽。总体感觉是宁静写意。	1
13347	一直都是很喜欢漫漫的书，在她的书里，总是能感觉到真实的世界，也许是自己的心里也是一个带着淡淡忧愁的女子吧！很多的时候，什么都没有了，可是还有友情的存在，那也是一种感动，一种依靠！有个性的韩童我非常的喜欢，她那种不在乎世俗的态度有那种淡然的态度都是我所喜欢的	1
13348	1.体积偏大，不适合女生使用。2.屏幕有些暗并且不够艳丽，这也许是STN彩屏的通病。3.输入法虽然较M320有很大地改进，但是速度仍然不快，选字需要按1秒钟比较费时间，而且联想字只有5个有些偏少。4.不支持JAVA功能，有些影响游戏迷们的热情。5.按键不是	0
13349	整体感觉房间设施很陈旧墙面和地毯都很脏，而且有不少划痕和窟窿不过好象整个贵阳的建筑都很破旧卫生间很干净毛巾洗漱用品都很齐全电视收到的台很多而且排列比较有序有网的房间很少而且还要收费很不方便出门右手边过天桥再往右过一个拐角总共也就300米不到有一个	1
13350	恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！我擦。。这两天都在喝这个。。。。再也不买了！！！	2
13351	9.17也是汪家的大日子耶今天真的好开心期待电视上快点儿播蒙牛酸酸乳音乐风云榜给力啊	1
13352	非常喜欢这套书，两本，包括闲情偶寄和漫话。放在枕头边上，随手就拿过来翻一翻。不仅仅是内容，看着的时候就感觉像自己也生活在其中一样。每看一次都会发现有不同的小细节，比如阿乔被扣在了大罐子里，我是看到第三次才发现的，笑了好久。我家先生和我说，下次不许再	1
13353	这个是我喝过的除了特伦苏最难喝的奶了，蒙牛果然猛！	2
13354	单人间有一点点小，但基本够用。已经有宽带上网了，但网速偏慢。南面靠里的房间比较安静，西头北面的晚上会有车辆经过的声音传过来。早上6点多有"按摩"电话过来，不想被打扰的话拔掉电话插头吧补充点评2007年7月31日信用卡都可以用了	1
13355	电源适配器时间长容易烫反映速度较慢电池充满并不是介绍中的9.5小时，而是7个多小时	2
13356	我同时买了此书和兔子汤姆，这书实在是读不下去，当然它的纸张和印刷是无可挑剔的。图画过于烦琐，看的人心烦意乱文字更是不知所云，压根不是中国人在说话。奇怪的是它的评级却高高在上，我甚至怀疑自己的阅读水平，或者孩子喜欢？说实话，我家孩子只喜欢那个小黑猫	2
13357	日本人真的是超多,老酒店房间布局还可以，就是地毯怪味太多,房间空气不太好，窗户不好打开。服务还行，交通方便，去火车站、快轨、景点都很方便，就是在火车站旁边环境比较乱。房间价格稍贵，基本上还比较有竞争力。	1
13358	酒店正在申定五星中，不过目前看来四星都有点勉强。大堂很气派，不过细节很粗糙。硬件需要加强。服务人员礼貌热情。酒店的房间和早餐都还不错。	1
13359	买了给老爸看，好好保健，身体重要	2
13360	发热比较大，可能是系统没安装好，CPU温度一直在50度以上，电压有时会变为1.3V，不知为什么	2
13361	这套书也是因为高居榜首之左右，才决定买的。买来之后，心情很激动，认为这下可以和女儿沉醉在书的世界里好一阵子了，没想到，一本书一个无聊透顶的故事，讲得我都快烦透了！个人感觉，作者好象只是为了所画的图而胡乱配故事。图倒是画得很细致，这点没得说。	2
13362	4399元的时候抢购的。配置高价格低。很划算。机身整体外观比较稳重，做工还是很结实的。配置也算比较高。能够应付现在主要的一些应用。而且毕竟是thinkpad。散热之类的做的还行。键盘手感也还行。比起T系列来是厚重了一些，不过价格摆在那。。。	1
13363	我1月7日下的定单,昨天收到的货,却发现没有这本?31岁小美女的养顏经?.也没有说是缺货,不知怎么回事?	2
13364	一个小孩子需要我们给他挑选优良的书籍来充实引导指明他自己的路，使他不迷失，自信，独立，健全人格，从小培养孩子的阅读兴趣是必需的。这套新蕾出版社的外国获奖系列童书，大体都是好的，适合育红班学龄前到小学，有些故事大人在给小孩讲的同时都会很受启发。如果有能力，建	1
13365	酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。	1
13366	酒店位置很好，房间也很舒服，下次还会入住。	1
13367	真的很差，本来是为了考试离考点近一点才住的，基本上没有服务，房间阴暗一股怪味，本来定的是大床房非说是标准间，总之是一肚子的气，定了两天住了一天就走了。	2
13368	推荐这里的日式大床房,很舒服!千万不要住没有窗户的房间啊,很闷,最好住在五层,三层的空中花园会引来不少虫子.	1
13369	外形很漂亮，有买的冲动。不过我还是没买，屏幕太小不适合我这近视人士，我这是帮朋友买的。	1
13370	你简直太厉害了蒙牛	1
13371	样式陈旧，较重，键盘手感一般，屏幕色彩发白，散热是个问题。	2
13372	装系统太麻烦了。。我装成xp..换了n个版本都不成功。。最后还是换成vista..据说要要刷bios..还是算了。。	2
13373	一本一本慢慢的看，原以来书的封面有问题而已，最后发现书内容装订都有问题。希望以后不要收到类似这样的书了，害得我都不想在这儿购买，唉！刚刚又订了一些书，希望不要再会出现这些问题。。	2
13374	世界上最可贵的是什么，理解！教育小孩，理解更重要！要进入孩子的世界，明白孩子的想法，才能从根本理解孩子的行为。小豆豆是个幸福的孩子，有这样的妈妈，有这样的校长，有这样的学校。好的性格比好的成绩更重要，这是我作为一个母亲对教育儿子的教育观念，这也是小豆豆妈妈	1
13375	首先翻译的不好，其次内容干涩，都不能激起大人对阅读的兴趣	2
13376	其实，女人啊，到底为什么而嫁？爱情？金钱？结婚？为爱情，这个理由连我自己也说服不了自己，年纪越大，越不相信。为金钱，哪有那么多有钱人啊，再说了，别人不一定瞧得上你。为结婚，周围的人都结婚了，就剩自己一个人了，必然得结婚了，这就是社会性。我觉得那个女主角真的	1
13377	重量还是稍重了些，然后电池拿出来吓了我一跳，这个电池也太小了，和竹竿差不多，难怪标称2小时使用时间。然后这个还是有点厚，买的一个笔记本内胆差点塞不进去。	2
13378	这家酒店太烂了。特别是服务差的很，简直让人火大。我通过携程预定了早餐，结果被告知从七点钟才开始，那我说我退掉吧，结果告诉我携程订了就不能退。早晨在房间打电话告诉前台查房，结果我到前台后，前台还没打，等到再次说退房时，才磨磨蹭蹭的打电话，结果等了几分钟还是没	2
13379	适合年龄20岁以下的女人阅读，大了就不用看了	2
13380	小黑还是不错的做工绝对一流棒性能也很强大U很强大内存无所谓了，可以自己加哈哈抢购的，不错	1
13381	1.手感舒适，做工精致细腻。2.软体操作起来简单且富含人性化。	1
13382	抵制国内大奶企业，特别是蒙牛及伊利。为了你我，为了子孙，抵制无良大奶企。卫生部不讲卫生	2
13383	酒店服务态度好，入住时有大型会议在此召开，房间无骚扰电话，靠近江边，步行十分钟即可吃到当地有名的三江鱼、坨坨鱼、西坝豆腐等特色菜。下次还住这里。打车十分方便，附近司机无人不知此酒店。	1
13384	我是抱着求救的心里去读的。不像很多人说的不要急于读完，然后束之高阁。我是一口气当故事读完的呵呵。之后很少拿起。我的确需要相对长的时间来再次拾起来读。我以为读完了就基本找到答案了。其实我是连第一个问题都无从为自己解答。。。。。。它帮我开启了一个全新的世界。我	1
13385	为了达到那些令人羡慕的拥有，而在区别彼此的不同，忘了做真正的自己，也许正是因为太多的惯性和常识才让自己更孤单，这套书很好，可惜一直都无法买全，它的另外几本至今也买不到爱你本来的样子，你所需要的，你很特别你是特别的，并不需要具有所谓的成就、才能、性格	1
13386	钢琴烤漆的面盖很容易印上指纹,显示屏与下面的连接时塑料的,据说用久了容易松动.	2
13387	散热不错，质感也可以，硬件配置体现了一个eeasy字，能省则省预装的操作系统也是免费的，这很好，为消费者省钱，回来装个XP也很方面，一样好用。	1
13388	感觉还可以吧，对得起这个价！	1
13389	这本书孩子不感兴趣。把书本都给撕了。	2
13390	这款热水器性价比很高。	1
13391	据说可可西里的藏羚羊喝奶只喝伊利的，不喝蒙牛的蒙牛你不觉得你很凄凉吗？哇哈哈哈哈哈ning	2
13392	大陆的物业公司与业主以及业主委员会之间势如水火，原因很多，没有规矩，不成方圆，即便有了所谓的物业管理条例，仍然缺少法律的内在价值评析体系，业主的权利与义务仍然只是一纸具文，不足以让各方在其位、谋其职。台湾的公寓大厦管理条例条文不多，然则直指人心	0
13393	acer的品质、服务都很不错，而且本品很超值。样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。	1
13394	看到其他评论说适合给10岁以下的孩子看，就给8岁的儿子买了，结果刚进门就决定送人了，太小儿科了，幼儿园大班的孩子都会嫌浅显的！	2
13395	散热非常棒！显卡棒！玩游戏一点都不卡。指纹提供了很大的隐私空间。	1
13396	奶奶的，太坑人不但蒙牛，而且蒙人太坑爹了	0
13397	外观漂亮，接口布局基本合理，速度用来看电影和一般的游戏都不错	1
13398	绝对垃圾书``想读历史的读此书毫无价值``类似垃圾小说``不推荐想了解明朝历史的人读这本书``我买了第一卷打死都不想再买后面的	2
13399	看完这本书，让我泪流不止的是描写亲情的那部分，描写的很成功，很真情流露，无丝毫做作，作者的功底真的不错。如果一本书能让你又哭又笑，那它真的值得一看一藏。如果我要推荐这本书，绝对属亲情！这样看来，它就比一般言情小说高了一个台阶，但，我还是觉得有点不足，就是女	0
13400	这家酒店真的不错.在这住了4天给了我3个惊喜:1.房间比我想像的要大,还有沙发.2.每天有水果送.3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤).以后有机会再来无锡我还住这.	1
13401	交通还比较方便,价格相对便宜,但是设施有些陈旧,没有网络可上网,服务生的素质相对较低些,如果重新装修在这个位置应该还是不错.	2
13402	外观是重点，的确挺好看，有点imac的风格，不过拿到手的机器上面不知道蹭了点什么黑，还好能擦掉，而且最让我郁闷的是y330这款在vista下对显卡的评分竟然比我的y430还高！要知道我的430可是顶配那款啊，p8400cpu的那款，郁闷给女友买的，	1
13403	可能是因为6芯电池的关系，还是比较重的，感觉比12寸的x61重买的linux系统，装回xp累死了	2
13404	keyi	1
13405	用了QQ10元礼券以后，就是那么好奇一下子，看撤单以后这个礼券还能不能用，竟然说，不能用!辛辛苦苦赚来的10块钱！！！！竟然就这么被毁了！不还我的钱，就和当当没门！！！！！！竟然还说周六日不上班！还我10元礼券，我接着买东西，不还的话，和你没完！这群猪脑子	2
13406	在我心里，刘墉老师就像自己的父亲一样，从他的点一盏心灯，到肯定自己，创造自己等，都给成长路上的我很深的启示，让我明白了很多的道理，O(∩∩)O，这一本书，是工作了以后，才发现，社会上的人良莠不齐，尤其是一个女同事，让我感到了用同样的心态去面对所有的人，	0
13407	很漂亮，黑漆加白灯很亮，配置已经很高了，价格能接受，一直钟爱东芝的本本。	1
13408	看介绍的功能还挺多的,于是就买了,花了1700.刚用了一个月,但必须说些什么,不然心里太不平衡了.买回来才发现和想象的差太远了,汗.....大头贴不能用拍出来的照片.电池太小了,听上半小时MP3差不多就要用1格电,而且电池还发烫,害得我都不敢听了.电话簿实	0
13409	要自己装系统麻烦些，更长时间才搞定。刚放电影感觉有条纹，后来改了显示为标准就OK了。触摸板的地方比较烫一点。可能因为是AMD的CPU，所以比较耗电些，商用的话，建议intel的以及14寸屏以下。	2
13410	还行吧	1
13411	性价比太高了，同学一个月前在数码城买花了3800，太超值了。CPU是奔腾T4200的，基本上是4000左右本的标配，强烈推荐	1
13412	酒店位置在很市中心的地方,房间也不错,旁边有一个府山公园.早餐品种不是很丰富.	1
13413	东东还算不错。重装系统时，网上查不到怎么修改BIOS，才能安装？问题请帮忙解决！	1
13414	这是到目前为止我看过的穿越小说里最烂的，言情小说里极差的，宫廷故事里排倒数的两本书。完全是浪费银子唉	2
13415	趣味性和知识性相结合的好书。因为里面有很多相对孩子来说比较难理解的东西，所以我采取的办法是每天重读上一篇昆虫故事，然后再读一种新的昆虫，这样孩子对一种昆虫的理解能深刻一些。阅读中注意观察孩子表情，针对一些东西提问，看孩子的理解程度。开始我开担心会不会太刻	1
13416	顶！蒙牛快点关门大吉吧！我真的很讨厌蒙牛啊	2
13417	festivalfucking很强大啊。蒙牛的slogan用这个就好。	1
13418	根本就没收到183;183;183;183;183;订了两本书结果收到的只有一本幸好是到货付款当当难得也有出错的时候啊	2
13419	设施非常差，味道难闻，卫生恶劣，最糟糕的是还有色情电话打到客服问需要按摩服务吗？但是一听到是女性旅客就挂电话，让人觉得所谓的按摩是非正常的。实在想不通CTRIP怎么会推广这样的酒店，真是让人觉得要么酒店欺骗了CTRIP的考察组，要么就是CTRIP没有负责任	2
13420	呦呵，中国男篮给蒙牛代言啊，怪不得史上最差	2
13421	良心奶分享图片蒙牛很敬业,30日都在生产放心奶	1
13422	4399元购入，联想的售后比较完善，而且做了这么多年的笔记本，质量应该有保障的！	1
13423	Linux系统不太好用,平时习惯用Windowsxp系统,一下子用这个系统感觉很不习惯,建议开发或预装Windowsxp系统.	2
13424	开始读给人一种积极向上的感觉，到后来随着越来越复杂的事情发生后，觉得很悲凉......有一种那样奋斗，那样付出，最后却为零的感觉，也许人生就是这样。讲了很多职场的潜规则，但终究是小说，而且是偶像剧式的小说，一个女主角总是同时或者或前或后的碰上两个很优秀	0
13425	轻巧，方便，随便往包里一塞就OK，电池耐用，买的是LINUX的版本，又花了100多请华硕的人装了XP的版本，用起来很方便	1
13426	这次的入住，因为用港澳身份证预订登记的，所以安排的楼层高了很多．呵呵．真是区别大呢．而且房间很新，似乎改造过．行李员态度不错．下午茶款式丰富．入住还送了五十元的代金券，这样算下来房间价格是很划算的．如果下午再来会再考虑入住．	1
13427	模具很一般，背面没有散热风扇的进气口，另外我去自提的时候被告知我买的是没有杀毒软件送的，和解？	2
13428	我发现自己喜欢奶类的饮料。比如、旺仔，哇哈哈，蒙牛，果粒奶优。这是什么状况？没有长大？不至于。	1
13429	但是感觉手写识别能力差，听筒声音比较小，而且我这个充不上电时好时坏，别人也帮不上忙只能自求多福了	0
13430	包装很不错。很明显是新书。与以往的书很不相同。看来，当当的服务对我是越来越好了。但是，价格上看还是有点贵了。因为看了里面的内容与我想像的有一点点差别。但是，还是感觉很不错的一本书。对于刚刚恋爱或者刚出校门的女子来说，是很好的选择，对于已经有一点恋爱经验的人	0
13431	昨天我把这套书看完了，结尾我不是很喜欢有点太戏剧了，但对书中的主人公却是最好的安排，我去过新疆，但是因为时间太短加之新疆的地域有点过于广阔所以好多的地方都没去成，看完这本书之后我又有了去新疆的念头，也因为深深的喜欢上了这个帅哥和尚，也找了几本佛经看看，就是	0
13432	蒙牛，真给力	1
13433	拿到书才看到是适合3至5岁的孩子读的，自己先看了看，感觉对两岁半的孩子有点难度，但是回家给孩子看，她对那些图画还比较喜欢，给她讲我要找星星那本书，讲到小鸡找到的海星，被同伴嘲笑哭了的时候，没想到女儿竟然很伤心的哭了，原本以为她听不懂呢，看来还是不懂孩子	0
13434	书收到了,和上面那一位朋友一样,我也没有收到书本该附带的赠品!!!的确,就是一个记事本的事情,看上去小,关键的关键是缺乏信誉!!!想到很多朋友越来越多的都从当当转投了卓越购书,为什么这样,当当是应该好好反省一下了,不能因为发展大了,就可以越来越开始店大欺客	2
13435	酒店的设施是很不错的，房间大，设施新，床和被子都是很新的。洗手间也是干、湿分离。服务员态度也是很好，出入都会打招呼。就是餐厅大堂中，适合2－3人吃饭的桌子太少了。还有就是房价在衢州应该属于偏高了。	1
13436	蒙牛冠益乳不错	1
13437	对葛翠琳这个名字并不熟悉，可是，野葡萄的故事却记忆犹新。儿时的回忆。难得有叫人记那么久的中国童话不包括神话和民间故事。现如今做了妈妈的我们这代人，儿时传看的多是长袜子皮皮、矮子鼻儿、魔椅、看不见的小妞等等耳熟能详的国外童书大家的作品。并非崇洋，实在国内	1
13438	房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以早餐太次，品种太少。此外，房间装修在细节性方面有待改进，尤其是门框等木质装饰，实在不像5星级别。	1
13439	前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。	2
13440	有史以来最窝囊、最郁闷的一次出差吉林省亚泰饭店9月20日上午10;00通过携程如入吉林省亚泰饭店，9月21日下午12:40退房，前台告知房间物品有损坏，让我回房间看看。发现放衣物用的壁橱柜门有一处大约5厘米的贴皮破损，被透明胶粘回原状。	2
13441	位置很好，市中心，房间可以见到半岛、江面，餐饮旋转餐厅非常好。宾馆反馈2008年8月7日非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。我宾馆按五星级标准装修的2426楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！	1
13442	里面的设施还不错，地段也可以。会考虑下次入住。不过在人性化设置上要予以改善。宾馆反馈2008年7月10日感谢您入住世纪大饭店和给我们提出的宝贵改进意见。在今后的服务中我们会不断改进，同时针对每位客人给我们提出的人性化建议进行改进，不断提高。河北世	1
13443	好	1
13444	这本是朋友推荐的星火，以前没用过星火的东西，而且是在考前最后一周我才买的首先，发货速度好快，3天就到了然后是，我好喜欢里面赠送的碟片，除了真题的听力，考试方法的讲座，还有高频词汇的造句，我觉得挺有用的最后就是，最后一周虽然用它已经太晚了，但我觉得	0
13445	较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊	2
13446	来苏州好多次了，基本上都住在这家酒店。给我的感觉非常好，房间很干净，设施也很全，各种用品也很不错。而且前台的知道我的喜好，每次都安排的很好。入住过几次后每次都会有一些小礼品赠送，虽然价值不高，但是感觉非常温馨，上网网速也很快，比我上次在南京住的锦江之星要好	1
13447	BS，坚决不喝蒙牛鄙视你，不喝蒙牛会死啊!	2
13448	感觉男主是个很深的人，总是那么看似无害的笑着，估计女主要晕乎了，越是这样女主越会好奇的想走近，人都是这样，两人的交集越来越大了。	1
13449	1屏幕看起来不太习惯，就是前排哥们说的字体模糊，拿到售后看了看，结果是这个是亮丽屏，本来就是这样的建议有条件的哥们先去实体店体验体验2大写字母键有点松动，什么时候再去售后看能不能换换。	2
13450	综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店.详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍.2,服务态	2
13451	之前看到很多评论，说很好兴冲冲买了，看了看感觉非常失望炒作的成分大，实用的少作者吹嘘自己的故事占了这书的小一半感觉就是炒出来的，不建议买网上看看他的博客就好了	2
13452	配件太少，搭配的鼠标和包都没有，需另外购买，太麻烦。还有就是送到农村的送货服务不是很满意。另外就是客服电话根本打不进。	2
13453	住在这里感觉很舒服心情很好，有什么问题都能得到及时地解决，不管是大堂副理还是服务员都是很专业的，服务水准一流。早餐很丰富，旋转餐厅能看到玄武湖。	1
13454	1电池没有想象的好冲满显示7小时多有点郁闷啊2真的很容易留手印啊3机子除了风扇还有吱吱声不知道是不是电脑的问题。。不怎么懂。。。4建议大家随时带好自己的鼠标完了谢谢	2
13455	个人觉得这本书是作者对之前的书的提炼，总结。看完之后就知道了财商究竟是怎么回事。财商是几种能力的结合，它们是不可分割的，而不是莫一种能力。看完后你会对你的生活状况和接下来做什么有一个清楚的目标。如果你不满意你现在的生活，你想改变，那么提高你的财商就很重要了	1
13456	外观确实很漂亮,做工和手感也很好!性价比也很高,如果不用无线网卡的话就关了,这样触摸板温度就会降低点了	1
13457	白色易脏，为什么没有其他颜色呢？续航时间没有传说中的那么高。至于其他缺点，这个价格也就这样了	2
13458	我喜欢蒙牛，你呢	1
13459	任何教育手段都比不上家长的言传身教。读了这本书，我真是出了一身冷汗啊，原来愤怒也会遗传。想想自己平日里给孩子留下的不良影响，真是太可怕了。当我读了第二遍后，我才发现，家庭教育根本不需要舍近求远的去学那么多书，我们其实只要做好父母这个职责就可以了，我们其实只	1
13460	对笔记本新手来讲，比较容易上手，样子好看，有问题不懂时打售后电话很快得到解决，性价比高。	1
13461	不错的酒店,性价比可以.交通方便,公司很多客人选择这里.	1
13462	算是市中心入住挺方便的,旁边就是公园和河畔,景色不错,算是个闹中取去静的去处!房间是时尚派的,印象最深的是床,惬意的很以至于躺上去就睡着了,晚餐是西式的自助餐,在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样,浪漫的象野外餐一样,到是一种享受吧...嘿嘿,个人	1
13463	不错,还有果盘送,交通方便,网速快些就好了.	1
13464	比在中关村还便宜，包也比村里送的好，自带的喇叭外放还不错，	1
13465	这本书好像不太适合2岁多的儿童看！！	2
13466	酒店地理位置还不错，交通比较便利。但酒店外观、房间设施比较陈旧。	2
13467	真心后悔了！真心知道错了！我不该昨天晚上贪嘴吃了两根蒙牛的冰棍，结果今天就胃疼，拉肚子！各种难受！呜呜呜呜以后一定一定长记性了！！！！	2
13468	外观时尚，白色的键盘用起来是相当的拉风。机器的配置在同等价位的品牌里属于最高的了。	1
13469	装XP有难度，结果装了Vista。性价比极佳，样子漂亮，性能很好哦！！	1
13470	还是一个多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起来是很不错.里面还算一般了.给我印象深刻的是我第2天屁股就开始痒.害我赶快去看了医生.还好.没什么问题.可能是被子没洗干净.上面有细菌.肯定没消毒.被子不可能没换吧???建议大家以后还是住贵点的.不要贪便宜.也	2
13471	佩服若曦，一直都坚持要寻找爱，不肯做小老婆。所以，这样的结局才是最好的吧。先看了梦回，再看步步，只能说各有千秋吧，梦回看的时候更震撼点，毕竟是当时看的第一本穿越。但是步步看了，更加的让人回味。其中的爱，也值得去慢慢的细细品味。一边爱着对方，一边在互相伤害。	0
13472	本子很漂亮，特别是键盘，自带的Linux改成了XP，驱动都在光盘。	1
13473	书是看完了，我感觉于丹先生更像一位幼儿园老师。	2
13474	服务很差送货的时候发票数额少了20元,送货员还说让我直接找当当,他不负责的.	2
13475	环境非常的好，服务也非常的热情、周到下次还会住！	1
13476	做功不错比较轻便。音量比我的T61响亮多了，音质很好。其它重量啊、容易沾指纹啊，不是什么问题。	1
13477	逃家小兔不但告诉孩子母爱的伟大，还感动了我这个已为人母的女人。语言简洁朴实但诠释的是世界上不同的国家不同的人群相同的爱——母爱，无论孩子逃到何方，母亲关注的爱永远捕捉得到，无论孩子逃到何方，永远逃不出母亲爱的怀抱，我们每个人既曾幸福地被爱捕捉，	0
13478	上次去住想起来还是很不高兴,根本没有星,好旧的酒店,除了房间大,东西旧得吓人,毛巾在面盆里洗了三次,还是很混的水,再也不住了	2
13479	做工还是单薄，键盘按下去整个键盘板都有点下沉的感觉。电池也远远达不到宣传的9.5个小时，不知是不是还没激活的缘故。	2
13480	散热不是很好！！右掌托这里使用久了就比较烫手，别的地方还好！！还有屏幕晃动的比较厉害！！！这点没有thinkpad强！！	2
13481	房间很差,有浓重的烟和潮气的混合味道.我的所有在房间里穿过的衣服都有浓重的味道,尽管我只住了两晚.床也是又硬又小,卧具也很低档,电视更是老旧不堪,像是十年前型号,而且信号极差.早餐品味很低,像个招待所的风格.餐厅里面黑乎乎的,令人感到很沮丧.其它地方	2
13482	东东不重，一个人就拉回家了，找人来安装，费用也不高，热水器很精致，哈哈，物有所值，很满意，当晚就使用上了。好评，全5分。	1
13483	汇特蒙牛还是很不错的哈下次还来jing忘忧草	1
13484	散热还行，XP的驱动没有。内存和显存都要是DDR3就更好了。。。	2
13485	质量还不错，内容只适合边上厕所便消遣了	2
13486	10月底刚住了3天，感觉真的不错，房间够大，很干净，虽然靠街，隔音效果还算不错，至少我住的时候服务态度很好，让拿个吹风机很快就拿来了，拿几包茶叶也很快，唯一的遗憾就是不提供信用卡消费，不过在门口就有一个自动提款机，还有不能延后一小时退房，说是电脑系统问题。	1
13487	这个价格，这个配置，应该来说还是很好的。HDMI可以用来电脑播放高清，然后接到电视上。	1
13488	的新专辑年轮发行后备受好评，在刚公布的2012年度蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜入围名单中，年轮获得内地最佳唱片和内地传媒推荐唱片大奖两项提名，将与许巍、曹方、曲婉婷、郁可唯、尚雯婕等一同争夺。竞争激烈，无论获奖与否这都是对雅莉歌	1
13489	蒙牛这样的企业好意思继续下去，真是一点菲思都不要绝不吃蒙牛。。蒙牛的丑闻数不清。	2
13490	收到这本书后，又一鼓作气的看了一遍，现在放在床头，时不时还会在翻阅几页，里面的每个小情节都会给自己带来好心情。。。	1
13491	已安装，还没用。快递非常快。拍了第二天就到了	1
13492	该酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服务好、早餐品种丰富、可口。我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。	1
13493	说实话，在阅读这本书时，有的时候真的有种舍不得看的感觉。看书的时候，心情会随着书的内容起伏。很欣赏里面的男主人公为所爱的人做的一切。在买这本书的时候，最初的初衷是想看看一个爱我如生命的人究竟是什么样子的。阅读完毕，才知道，相爱的两个人只有给予对方付出，才会	1
13494	前台checkin花了20分钟，checkout25分钟，这是服务态度和没有做到位。信用卡刷了好几次，不愿意用手工打电话授权。典型国营企业的极差的服务态度。	2
13495	收到书后，发现书虽然只有190页，但字比黄金游戏一要小且紧凑，因此字数实际上多很多、内容也更丰富，其质量远非那些快餐式书籍可比，强烈推荐。很敬佩豪哥的为人，在每日的博客里无私和大家分享，在这里真诚跟豪哥到声谢。	0
13496	绝对正版图书，只要将三大本中的内容看明白、吃透，在辅佐些真题，相信司考定会取得极佳的成绩貌似司考并不是智商的考试，而是情商的考核很长时间的准备，关键在于坚持！希望同在司考路上的战友们，都将会取得09年的胜利。最好的学习反复是重复，司考一样受用。踏踏实实	1
13497	散热最好，CUP跑了10010分钟还是60度，历害，设计还是我最喜欢的铝合框架。	1
13498	订的是标A，房间装修比较新。只是洗澡的热水要等个快78分钟才热起来。附近很热闹，楼下就是文庙，有些古色古香的闽南建筑，对面就是铜佛寺，在走点路不远就是关帝庙和清真寺。不过离汽车站有些距离，步行要20分钟左右。不过标A的房价只在周末才268无早餐)，平时	1
13499	看了公平定律中兄弟恩怨一章，我想说一个巴掌拍不响，孙寅贵在替自己辩解洗冤，反而让观者心生反感。孙老板有钱用1500万炒作此书，为什么迫不及待地要卖自己天津百龙公司呢！	2
13500	我的书为什么还没收到啊。不是没发吧。12号就显示发货了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	2
13501	放弃吧，不要被书的标题迷惑了，这本书根本不适合中国的父母，根本就没有实际内容最值得记住的就是这本书名，大声为孩子读书！	2
13502	当我们看到别的孩子的优秀之处时，往往会很羡慕，有时还会忍不住责备孩子看人家，可是我们有没有想到他的妈妈在背后付出的努力。看了这本书，对自己的确很有帮助，许多书里提到的事例，其实很多都发生在我们和孩子的身上，不同的处理方式对孩子带来的结果有很大的差异。	1
13503	再也不买蒙牛了！	2
13504	书本身是不错的，虽说是一篇篇短小的游记，但读来却感觉是小小的散文一样，让人身心放松。周末起的早早的，坐在阳台读一两篇，感觉尤其好，能让人精神小憩。不足是好像不论什么小镇，介绍起来字数都差不多，像是定好了字数去写的，有些很好的地方感觉没有说的特别到位，惜墨一	0
13505	说起来，波特死而复活的那段很象圣斗士们，一被打倒，就迷迷糊糊地想起了女神，或是什么美好的回忆，然后一句燃烧吧，小宇宙，就神勇无比地跳起来打败BOSS级老怪了。	1
13506	书和枪械都是一个道理，关键是掌握她的人如何去使用而已。尽读书不过是条虫子，在社会上定多也只是自我陶醉一下会用书，多少会让人羡慕，至少可让别人能信任他可做点事厚黑，如果拿来消磨时光，至少还能拿来侃侃能够应对一下生活和工作，够了，足够了，不要去欺负别人，	1
13507	我看这本书觉得情节不错，很好的写出了祈然对冰依的爱，尤其是冰依死去的那一刻，我觉得有点感伤。最好的地方就是让冰朔回去见到他们并且相认，让冰依不再有遗憾个人认为番外篇更是绝啊最爱看冰依跟卫在一起虽然好像有点对不起祈然，看到他们都有自己的幸福是很好	0
13508	后背挂墙上的不平，售后安装师傅知道	1
13509	京东相关回答错误，不是LED背光屏，键盘不是钢琴烤漆，无线网卡是英特尔5100的！请京东改正。其他的不足嘛，就是硬盘小了点，不过够用了！	2
13510	喇叭没低音刺耳，电源线接变压器部分只能插进23，不知其他人会不会。不影响使用	2
13511	酒店员工比较s板，也许我们用携程的缘故，反正以后不去了！！！宾馆反馈2008年7月24日尊敬的宾客,感谢您的点评.希望在您方便的情况下,将意见和建议反映给酒店的大堂副理,我们将尽力改善,谢谢!	2
13512	键盘比较容易进灰尘，声音一般，不够大，而且感觉声音调节按键很硬	2
13513	环境交通都不错，房间也可以，下次还会再来	1
13514	看这本书我哭了8次就连自己也觉得好不可思议同学说我疯了但是当我的同学看了也哭了这本书真的太伤感了！有没有仰望过这样的蓝天，蓝色是调色板上不曾调配出的颜色，通透如不含杂质的水晶，阳光从头顶直射下来，将光笼罩于全身。此刻，带着光的人并非圣洁	0
13515	刚刚收到就觉得这是一本很厚实的书。拆开后迫不及地待读起来，几个小时就看完了。原来觉得不能说的秘密同名小说应该是和电影一样棒的，但是读完后觉得小说的作者似乎把内容扭曲了，杰伦的剧本是这样写的吗？小说不怎么样，书签和琴谱倒很不错，琴谱真的是超有feel的！	0
13516	交通便利，价钱算是国际展览中心附近偏低的了，参加展览会入住这里还算合适。就是酒店前台把我在Ctrip的预定信息搞错了还死也不承认，服务人员的素质差了点。	1
13517	酒店的大堂真的很旧了，房间还可以，早餐的西餐厅比以前的就餐环境好了，以前乱哄哄的，以前早餐是凭2张餐券，很多人估计叫外面的人来吃所以乱乱的，现在凭房卡就好多了。	1
13518	东西很好，我以经第二次购买了	1
13519	今天刚到手，只能大概说一下。第一感觉配置不错，对得其这个价位，性价比不错。第二本挺漂亮，蓝牙模块我也喜欢。	1
13520	很老的五星了,客观的说也许曾经无愧于这个头衔,可现在看到的实在是有些落伍了,强烈建议重新装修和更换新的设施了,不过服务还是很好的,当得知我们的不满意后,经理主动地给我们做了房间的升级.....服务很好	1
13521	帮朋友买的，6999，相比A34促销6199，性价比低了一些，连个VISTA、驱动光盘都不送。机器比想像中的要厚重。	2
13522	刚看了开头,就再也看不下去.她的叙事方式,让我觉得像一个初中生的水平.随便翻了一翻就丢到一边了.	2
13523	1、和移动的梦网服务的联系太紧密了，到处都是移动梦网的快捷键。2、不支持自动开机，不够人性化。3、标配2块电池不错但没有座充，充电不大方便。而且数据线一接电脑就自动充电，我怕太频繁会把电池给弄坏了。4、不能一键清除拨号和退出程序，使用不便。	0
13524	安装的LINUX系统，使用起来不习惯。改装WINDOWS系统，而且没有自带WINDOWS系统底下的驱动，需要自己去找，而且安装驱动也需要一定的顺序，比较麻烦。另外就是散热比较大。	2
13525	标准间太差房间还不如3星的而且设施非常陈旧.建议酒店把老的标准间从新改善.	2
13526	目前不错，希望质量过硬，再追评	1
13527	能够了解经义的人，就好像喝了牛奶。可以调伏身心的人，就好像吃了乳酪。与法教能相应的人，就好像品味生酥。有了大乘智慧的人，就好像尝到熟酥。总持一切法门的人，就仿佛品到醍醐之味。牛奶的醇香，乳酪的香甜，想起两样好吃的东西，就会流。。。。。，原来佛学中有些也是来	1
13528	thinkpad这么便宜，确实不错呵，很稳重，性价比高，散热好，超级实惠	1
13529	舞台中央的奶滴形象真耀眼。这是今晚在发布会现场出现最多的图案了。由此可以看出蒙牛是真的决心从点滴开始改变了，也期待每一滴牛奶的改变和每一米幸福的降临！	1
13530	很高兴看到药药终于完成了这部新作，也算是填补了国内bjd娃圈专业书籍出版的一个空白，为新入娃圈的新手娃妈或即将变成娃妈的亲提供了一份较详细的养娃指南，值得鼓励。书中，药药以自己的口吻生动道出了一个娃妈养娃的心路历程，如数家珍的介绍了她家的少爷们，同时，也让	1
13531	722724入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。不过还是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的头发没有清理干净，导致放水的时候，头发都漂浮上来，很恶心。还有就是酒店的餐饮实在是没有达到4星的标准，吃的东西选择很少，晚上去吃的自助餐东西也很少。	1
13532	地址不错,位于民族大道,由于我们是自驾车,所以比较容易找.房间实在太小,简陋了点.一楼的餐厅很方便,我们在那吃晚饭,感觉味道不错.	1
13533	想改下我对这本书的评论！！因为吧！！我又仔仔细细的读了下这本书！！话说这本书是老师推介买的！！以前读，的确没意思！！BUT！！现在发现，虽然风格不适合我，文笔应该还可以的！！	2
13534	这是六祖坛经解释的很好的一个版本。之前另购过一本坛经，但是，里面的解释令人遗憾。若是对坛经所知甚少的读者，看过作者不恰当的解读文字，会致误读。而这本明奘说的坛经，挖到了很多我看原文而疏漏解错的地方，可谓受益。虽然，推介大尽量还是读原本。不看今人的解释。但是	0
13535	性价比目前看来是最高的了，品质也很好，键盘很好按。现在提的货，开机直接安装系统，果然是全新。送的价值200美金的游戏也很好玩。	1
13536	太差了，空调的噪音很大，设施也不齐全，携程怎么会选择这样的合作伙伴	2
13537	用了半年的KG90，再这之前也谈到过不少缺陷。但是在这里我还是要把自己发现的更多的不够人性化的小缺陷一一列举！首先我要说的是电话本！1.大家都知道它不支持首字母查询！这个可以在每个人的名字前加上首字母然后就可以用英文查询，但是别扭的就是每个人的姓名前面都多	0
13538	第二台	1
13539	装修的味道太重，商务标准间的房间太小。旺季的原因吧，我结帐的时候听到当天的房价又提价了，坐地起价，没办法。	2
13540	竟然我的静音按钮的背光不亮了，才买了10多天，不知道能不能换今天是第15天，要看京东怎么说啦，hoho。。。机子做工还是不够细致，和thinkpad差距，嘿嘿，很大。	2
13541	快递小哥很给力，一口气扛上三楼。昨天收到就打400售后电话，今天已经装上了，花了187，附清单。老人家住的房子比较旧了所以电路水管格局都很旧，装得不错。还没开始使用过后再来追加。冲着快递小哥也得给好评！	1
13542	我住的是大床间，房子不算干净，卫生间比较简陋，早餐品种太少，饭店上菜太慢，卫生也是问题，不停有苍蝇转来转去。下次不会再住了。	2
13543	酒店环境一般服务却极差动不动所有经理都出来侮辱游客不舍得给钱不房费还把政治搬出来吓人态度太差我去过的酒店都有中午退房前电话询问是否要续房我是凌晨4点才去的什么都不知道一睡到下午一点就吵着要我交钱我说为什么不提醒我他说我们就是这种规定	2
13544	宝贝收到了，白色的非常美观，价格便宜，很好用，下次还来买。	1
13545	感谢客服的热情解答，发货超快，价格也很便宜。等两天联系安装，使用后再具体评价。	1
13546	蒙牛，你让我怎能接受你？太可怕了蒙牛3千箱临过期牛奶生产日期遭篡改(来自http:t.cnzWRpZYf	2
13547	这是这个系列的第二本书，也是我看完第一部作品后迫不及待的想看的。同样花了我一个晚上，把整本书一口气看完才肯罢手。中国地大物博，悠久的历史使书中各种探险有可能存在，所以加深了书的可看性。甚至我还想，如果我还年轻，也许我也会追随他们一起云游四海。虽然盗墓贼的出	0
13548	电池很耐用，即便没有宣称的9.5小时也有56个小时了，出门可以不带电源了。跑一般的应用速度也还可以。外观挺漂亮的	1
13549	硬着头皮看了几页,仍不觉昏昏欲睡,上当.	2
13550	伟大领袖毛主席早以对孔孟之道思想作过批判,几千年来对广大的民众毒害之深.毛主席作出了名确的定论.对发展现代化的中国没有一点帮助.国人应彻底抛去之.	2
13551	一般般而已没看出有什么哲理呀?失望ING...............	2
13552	····八爪今天胃难受···被蒙牛这黑心的害了	2
13553	非常好的位置，便于交通，面对星湖。地毯很厚实，感觉不错。	1
13554	蒙牛也不可信	2
13555	有人说，21世纪是东方的世纪，而东方得看中国的崛起，我想是的，21世纪是中华民族复兴崛起的世纪！但是这种崛起的前提是我们必须清楚认识自己，看到自己的不足，也要看到自己的优势，即是中国的影响力，对世界的影响力。我想这本书很好的从某一角度为我们指出了这些我们	0
13556	无系统、无驱动光盘、官方网站无全驱动下载，而且部分硬件显卡和声卡为定制型号，不能安装公版驱动，安装特别麻烦，需要一定的电脑基础。	2
13557	完全没有必要预装Linux，毕竟多数使用者还是习惯Windows,在Dos环境下更方便.....	2
13558	我刚开始以为是真的，因为当时我失恋导致脑残。异地恋的思念会毒死一个人的热爱。我知道。我知道放弃。知道一些不得已。没有景致没有文采没有著作的痕迹没有大师的精美。有的只是心情。纯粹的记录。这种记录难免空洞，虚构也显得薄弱。但对异地恋失败的人，是一杯温水，可以	0
13559	这个型号还真难抢，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。	2
13560	普通游客旅馆还三星让我伤心店名好大奇差无比补充点评2006年12月8日还说有地下车库谁敢下去晕狭小黑暗要卡壳儿的CTRIP上怎么让它这么忽悠顾客的？！！！！！！！	2
13561	键盘有点软，好像使劲点就要按掉一样，时间不是9.5小时，很多人都说过了！速度一般	2
13562	5。1。5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费	2
13563	减肥，很平常的一件事情，有人说是女人一生的事业。我都26了几乎20岁以后的日子每年都在减肥，储存了一冬天的脂肪到了春天就开始一年的减肥工作，可是真正成功的只有去年减了10斤还很辛苦的感觉。正当的方法加持之以恒的坚持不但是减肥也是做成功任何事情的必要条件。如	0
13564	一直没看过这部电视剧。只知道许多媒体都说它收视率挺高，还说书好看。冲这我才买的这本书的。现在已经看了三分之一了。说实话，感觉一般，也许是看惯了一般都把优秀者当主角的作品吧，总感觉这本书并不能很好的吸引我。看着剧情，我都替这人物着急，心想他怎么就能这么笨呢	2
13565	在LG的强大广告攻势下，巧克力手机KG90几乎成了家喻户晓的手机明星咯，酷似巧克力的外型，加上超级绚丽的键盘，绝对吸引尤其是MM的眼球但实际使用过程中，KG90所暴露出来的问题也要机友们头疼喔1，MP3播放器不支持背景播放，而且旧的10K版	0
13566	1,做工十分精细,细节非常的好.SONY的一贯作风,十分喜欢.这种态度值得尊敬.2.悬浮式键盘特别舒适,声音小.3.性能强大,跑大型软件和游戏也得心应手.4.目前还是很安静的.5.内存是单条2G,适合升级.	1
13567	LINUX系统不适用，自己改成XP系统。喇叭有杂音，无内胆包或电脑包	2
13568	哎，蒙牛伊利坚决不喝好久了，继续坚持牛逼	2
13569	区别于市面上粗制滥造的一些所谓怀孕百科，这本书内容非常详实，而且很专业。在怀孕的各种专业检查里，比如唐筛、妊娠糖尿不耐性等，都做了很科学的解释，为广大孕妇释疑扫盲，不用盲目去做一些不必要的检查。在生活方面，什么时候该买什么衣服，如何挑选内衣等信息非常实用。	1
13570	通电话好像不是很顺利，有时通有时不通？!特意注意了一下信号，信号是满的，但是有时却接不到电话	0
13571	处于无锡商业街附近，离火车站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到达。很方便。房间中规中矩，纯木色装修，很舒服。绿色地毯个人不喜欢，不过也是很多星级酒店的首选。通过携程预定，可以免费上网50元天比较惊喜。另有二个饮料赠送。开心。洗浴小包装味道很好。很	1
13572	很早就听说安意如，但是直到近段时间才开始看她的文字。说到书名，还是那句陌上花开缓缓归比较喜欢。我一直很难读得懂诗词、历史，读这本书，让我对这些倒了解了些许。对于诗词的理解，因不懂，所以无法说好坏，但是我喜欢部分安意如对于诗词的解读，喜欢她对人物、历史的	0
13573	一到四部我全买了，虽然四本书中有很多重复的地方，但对我了解以及能够去看懂红楼梦的帮助实在是太大了，呵呵！此书上部分讲薛宝钗的情爱问题其实很多第三部都说了，这里只是再增加了一些信息，比如宫廷如何选秀的，还有古代皇帝妻妾的排位等等，也算是增长见识吧！至于下篇都	0
13574	房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,直的住,金华没有好选择	1
13575	外观精美，价格便宜，4299买的，带包以及杀毒软件和鼠标，自带了系统盘和驱动。都很不错，满意呀！	1
13576	入住的是260元的迷你标准间。感觉比想象的要好很多，房间如果住一个人很合适的，洗手间很大，很干净。房间里床上用品质量很不错，整洁如新。房间窗户为玻璃幕墙，无法打开换气。这是距离大连火车站最近的酒店。前台服务态度很好，很热情，业务熟练。就是退房的时候，查房比	1
13577	马丁路德金的这个演讲一直是我最喜欢的，很振奋，他也是我最崇拜的人，他的声音时常给我带来力量和勇气。这本书有同样的魅力，看似神秘，但通过许多成功的人告诉我们，你该拥有一个梦想，这个梦想能够实现，这本书也会给你带来你需要的力量和勇气，你应该自信的面对自己的人生	0
13578	书还没有收到价格就变了，而且我发现在选书地方的价格和下定单上的价格不一样，有时选时价高，有时就会低。这次购书有些失望。我还没有看到书，所以就没有对书有什么评价。	2
13579	酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。收费的宽带，有的房间还没有。餐厅一他弧度。没有任何值得推荐的地方。强烈建议大家以后不要住这里。	2
13580	全新的正品行货，送货的人员也很专业。已经在网上查到HP质保信息，这个价格在上海的实体店根本拿不到。可以说这是一个迷你的笔记本电脑，而不是有一个上网本。性能可以和一些笔记本相媲美。最爽的是六芯电池，充满电可以用四个小时，我很满意	1
13581	中午收到书了，速度很快，昨天下去才定的，值得表扬可是收到之后很失望，这本书没有任何包装可能原版就是这样，这也就算了，可是书角都破了，封皮的上边沿也有开口的地方，再看书的侧面，切的时候就不整齐，真怀疑是盗版的，以后不在当当上买了:(伤心在当当买了这么	2
13582	酒店位于沙田，空气清新，房间也比较大，液晶电视机是放在很大的窗台上的，宾馆门口就是沙田城门河，河对面就是沙田最大的商业区，还有香港文化博物馆。对了，每周三，香港艺术馆、香港科学馆和香港文化博物馆是免费开放的，有兴趣的旅友可以去参观一下。	1
13583	我曾在书店买过同样的书，就因为它实用，孩子喜欢，所以就买本送朋友了。本系列书都非常的不错，其中包括排版、画面以及配套的动漫VCD，都非常适合2到6岁的孩子学与看。我们家宝宝不到两岁就开始学了，短短二个月时间，里面38首儿歌，基本都能背诵。同时她也痴迷配套的	1
13584	幸亏周末提货了，买完广州就断货？酒红色外观很不错。fashion。	1
13585	系统实在太难装了，我是先用diskgen、winpe分区，然后用逐步安装的XP盘安装，然后把镜像拷到硬盘上，再进winpe用ghost32安装，折腾一下午终于搞定开始有个39M的系藏分区折磨死我了	2
13586	还是光明倍优鲜牛奶最好喝，蒙牛的纯牛奶其次，伊利的太次了。光明	1
13587	一口气买了9个，很好用平	1
13588	屏幕的显示效果有待提高，10寸还是小了，不是那种很抢人眼球的感觉。	2
13589	一、屏幕完全不能接受，连TFT屏都不是，更不用谈它屏幕的低分辨率了。二、内置了摄像头，但却只有30万像素，这点也不太令人满意。三、支持MP3，又内置了摄像头，但内存却只有10M，完全不够用。	0
13590	真的真的很好，售后也灰常尽力，好评	1
13591	房间还可以，楼下有食街，服务态度很好！不过网络不太好，总是断线早餐一般般。	1
13592	我喜欢深雪实际上是喜欢这个女人的想像力因为有想像力的缘故，爱情在她的笔下少了些温婉，多了些残酷看多了，看到这一本，不如当初的惊艳，对深雪一贯的招式已经不希奇。说实话，开篇的确无味，满眼的蒂凡妮，真正无聊，几近是郭敬明的路线。说实话，相比之前的故事我只能	0
13593	前台态度一般，效率较佳，房间虽略显陈旧但干净整洁，设施完备，蒸气浴不错。性价比还是值得一去的	1
13594	造假成分比较多,包装极差,根本不会值150元.说节省120元,有欺骗行为	2
13595	有没有搞错,我的点评为什么不登出来.你们网站只维护酒店的利益就不管客户的感受吗?我现在还感冒着呢!这是什么世道....补充点评2008年3月13日对这家酒店的服务我只有两个形容,太差.服务员的素质:一分.暖气小到我感冒到现在还没有好.宾馆反馈20	2
13596	样式颜色比较满意，和之前买的黑S10E比较，这个比黑的好看。电池经典的长呀。。。哈哈。键盘舒服，FN键在CTRL里面，符合我的习惯。	1
13597	虽然不能达到说的9.5小时,不过可以用7个小时也很牛了,样子不错	1
13598	今天刚收到书，就看了起来。书的质量很好，很值。书的内容也像介绍中说的有三个特点从正史上看三国学习古文;三国人物之传记。中华五千年之文明，有许多我们应该继承的优秀传统，学习历史，学习优秀的历史文化，是我们中国人应有的一种素养。这也是我们做为一个中国人应该	1
13599	1.usb口太少并且都在左边2.包装里不带鼠标，算是个人不满意的地方吧	2
13600	用过的所有笔记本中只有thikpad的温度是我可以接受的，连续使用10个小时以后键盘表面温度和开始一样	1
13601	聊斋遗风，围城神韵——场客新书发布暨作品研讨会纪要中国作协创研部主任雷达今天呢，山东的文学界的评论家都来了，都认识，非常高兴有机会参加这次研讨会。拿到这本书，我一直在路上出差，没有完整地看完，但大体对作品的形态、格调还是基本掌握，所以我说一点	0
13602	很旧的设施,服务也不好,感觉一般.不能和大城市比.	2
13603	当人遇到这么多的无法改变痛苦事，又有多少人能够真正的去面对与承受。就算用结束自己的生命来逃避也需要非常的勇气，人为什么要活着也许只能用自己的一生来告诉自己！	2
13604	模具较差，指示灯有漏光的现象。发热较大，电池持续时间一般。	2
13605	白天没有热水，洗手间里竟然还有蚂蚁在爬，很小的淋浴房，没有浴缸，没有电梯。早餐简单的难以想象。电脑还有病毒，隔音很差，窗台上可以爬进爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。	2
13606	相信昭阳的品质比那些L3000、TP的sl系列要好些，这个价格也不错，而且我一下单出货这个电脑就变成预定了，好险送货很快，昨天下午下单，今天早上就到了	1
13607	R400不错价钱也不贵还是抢购时候搞的哈哈。很好用到底是大牌，用起来感觉就是不一样	1
13608	当时是特价促销时买的，没有想到还会降价。键盘手感不错，性能还好，电池续航时间值得一提，差不多都在8个小时左右，真的厉害。	1
13609	商务机应有的稳定，声音较轻具体有待日后使用中检验联想的售后服务非常好，电话客服非常耐心周到。	1
13610	没有使用说明,光盘里的电子说明书也没多少内容.此外,降价了.虽然只是11元.我想再过几天我可能还会受打击的.认了.	2
13611	物流慢，没使用，看外观还凑合	1
13612	键盘手感很舒适，触摸屏设计独特，比较人性化，机器配置相对高，性价比不错！！值得推荐！	1
13613	madeinjapan做工还是不错的，我原来的S6130是马来西亚制造的，使用了几天系统稳定性不错，屏幕显示效果出色，电池时间也还行，3个小时这样吧	1
13614	性价比很高的一家也是我目前最满意的一家.门口就有便利,水果店,离久光百货5分钟步行,离2号线静安寺5分钟步行.酒店服务很到位!表扬房间叫餐好方便,味道足,量足,价格平民以后我会一直选择这里的.呵呵,大家记得早点预定哦!	1
13615	做工不错！也不算很重！速度快！也不热！！摄像头很清晰！键盘也不错！	1
13616	散热技术，防滚架，金属铰链，关盖卡扣，合金机身，就连thinkpad的小红帽都抄袭，变成了小蓝帽，	2
13617	我和安德烈年纪差不多。尽管我们成长的环境差别很大，但是看到这本书中的对话，我还是能有一些共鸣的。我很喜欢这本书，有浓厚的亲情贯穿其中，我想起了我的父母亲，想起了我和我的父母亲。小时候，父母陪我逛街，帮我挑选衣服，包包，鞋子......后来，我只是让他们陪，	0
13618	看了这本书，拜托各位新贵族们，拜托各位小资，拜托各位中产阶级，拜托那些海归们，别再抱着所谓红酒雪茄名表普罗旺斯的草来彰显您在社会的地位和品质了。如果按照长物志的方式来生活，您的生活品质可真是够呛啊。所以，长物志，很东方，很中国，这本书为国人，为华人	1
13619	帮国外的同事预定了一晚房间，达到时因为堵车晚了所以订单被取消。但是酒店大堂居然没有通过ctrip与作出预定的我联系，而是跟客人推荐附近的其他酒店。因为当时已经晚上八点，客人无可奈何只能听任酒店的安排，最后给他找了一家附近的三星酒店，但是价格居然要一千六百多	2
13620	地球太可怕了，连蒙牛都喝不成了，早知道我嫁到喵星去！	2
13621	该酒店位置很好，本次入住2002房间，对面就是大海，很漂亮。酒店的前台服务很到位。因要搭晚上9点的船票离开威海，就把行李存放在前台，服务员很热情。赞一个！携程的性价比不是很高，300元的标间还不含早，不过有携程送的水果，还好啦，呵呵	1
13622	非常好用，全5分！	1
13623	在桐乡是不错的选择，大堂很大。打车方便。	1
13624	当年在参考消息上曾经拜读过亨廷顿的文明冲突文章摘要，正式出版的这本书第一次读到，还没看完。他可真是当代伟大的政治学家，一是系统科学地总结了世界文明的发展历史和政治冲突的关系，二是在冷战结束几年之内1993年就预见到了世界冲突从意识形态向文明冲突	1
13625	这家酒店充其量只能算是三星,无论从硬件还是软件方面来说都达不到五星的标准.我9月14日网上预定了三个房19日入住,结果到了前台被告知没有收到预定单,经过和携程联系后等了足足半小时才入住,这其间没有得到前台一句道歉的话,而且还把我们几个房间分到不同的楼层,说	2
13626	回来越想越不对，一搜，果然，我今天坐的竟然就是传说中的波音777！真的太受宠若惊了啦我就说为什么今天的飞机餐那么好吃，还有蒙牛酸奶喝每个座位都配有小枕头和毯子座椅前的显示屏可以看电影听音乐看美剧，每一副耳机都是密封包装的空姐也特别美丽nice以后	1
13627	距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。	1
13628	哈！终于可以打分！五星！！！非常赞！	1
13629	小时候看过这部电影，很喜欢小女主人公圆圆的脸，齐眉的流海，和软软甜甜的话。她的世界那么直率和光明，生活是那么美好，她对人的友善是那么真诚。不记得是哪个年龄看的了，不过记忆很深刻。某次在西西弗咖啡店喝水时，无意中翻到了这本书，一下子就勾起了我的回忆。心里还是	0
13630	房间干净舒适，是出差、旅游度假的理想之选。服务业很不错。	1
13631	显示分辨率是1024576，很多东西显示不全，为何不设计成1024600？风扇噪音相对较大硬盘安装Linux都不如直接给分好区啥也别装。	2
13632	对了，忘了说了，光盘里面老外的声音很好听！中文女声也很不错！	1
13633	一切都非常好。	1
13634	好可爱的书啊，图片生动幽默，连我们单位的男同志都喜欢看，呵呵。故事很有哲理，对小孩有教育意义。认同自我，认同世界，是每个人从小到达都必须完成的一项课程。可是并不是每个人都能，所以产生了那么多压力和痛苦。中国传统的教育思想有压抑自我、框定思想的东西，如果看了	1
13635	你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我。	1
13636	我4月23日晚入住的该酒店,前台小姐先给了我一个两幢楼之间的一个房间,很是不满意,去前台给换了一个,还可以.觉得酒店是不应该先把不好的房间先给客人的!!我是从前山坐索道上山开始游览的,带孩子和母亲,走到该酒店的位置也确实该休息了.排云亭的位置很近,风景我觉	1
13637	本来以为这个价格的本子做工不会好到哪里去，到手后一看，做工还真不错，至少比5k的dell好。。。性能也过得去。。。	1
13638	屏幕表现很一般，特别是装了vista后系统字体看起来有点模糊。建议预算够还是买一台HP商务机好了。	2
13639	买了一个系列，准备送给小侄子。看了一下，书的质量挺好的，里面的图画也挺吸引小朋友的，都是小熊，小兔，小松鼠之类的小朋友都喜欢的小动物。如果小朋友年龄还比较小，建议家长陪同着看，我觉得对小朋友的情商发展是会有帮助的。而且这书中英对照，也可以对小朋友灌输一下一	1
13640	今天杂志的作者们将自己几年来的回忆文章编辑在一起，让人又开始追忆那逝去的诗意岁月，70年代末以及整个80年代，这个全国上下充满浪漫激情的年月里，是这样一群充满激情的人穿梭于语词的间隙，挥洒着深沉的浪漫。如今，这群人已不再年轻，但是，那个时代的激情将永葆	0
13641	厨宝还好吧但那赠品送了也跟没送差不多	0
13642	酒店设施很好，服务也很周到，尤其是前台，和迎宾，很热情，谢谢他们！	1
13643	无比佩服小林老师，他凭着那颗热爱孩子、发现孩子的心去关心爱护巴学园的每一位学生。自己什么时候才能向像他那样善于发现孩子的美，而不是像现在开始教育工作时这样眼里融不进一粒沙。在小林老师心里，每一个孩子都是天真的，每一个孩子都是善良的，每一个孩子都有自由享	0
13644	提前一天定，隔天就降了300块，太亏了，京东还不给补偿，郁闷。机器没装系统，要自己装，不是很方便。	2
13645	我和同事都定了一晚"雾都宾馆",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我	2
13646	因为看了之前的评论才定的这家酒店，没想到换来了一个惊喜，房间的大窗户对着小花园，没想到能住在苏州的园林里面，很安静，早上几乎是被鸟儿叫醒的。洗手间的设计很好，可以看到电视，衣柜的设计也是，简单方便实用。另外，28元的自助早餐太丰盛了，可能是这里是老牌涉外酒	1
13647	父亲住院，母亲告诉俺说有人送了两箱蒙牛牛奶，俺急忙电话告诉母亲倒掉，然后告诉母亲，那人和父亲关系肯定很不好，理由是蒙牛牛奶是慢性毒药.…1.买纯牛奶2.买保质期比较短的3.看口感4.看包装。最重要的是不要被广告迷惑哦	2
13648	首先这个书感觉从印刷和排版上都让我不怎么喜欢，内容的语言也有些浮夸，总之不怎么好	2
13649	环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！	1
13650	另外说一句，书中的故事也适合给低段儿童朗读	1
13651	本来买了一套打算送爸妈，希望他们身体健康，可自己先看了一些，总体感觉就是夸张和空洞。整套书的思维也很混乱，似乎想到什么就写什么，以至于三套书中有很多类似的内容。很多穴位也没有详细指出该怎么找，个人觉得书中的案例也没有说服力。看了很多好评以至于想都没想就买了	2
13652	我是一名新股民，在没有看过本书前，炒股时是根据别人的荐股来操作的，自己不会判断是底还是顶，洗盘还是出货。一段时间，钱没赚到，反亏了不少。看了本书后，感受很大，我认为它能准确地反映自选股票的股价目前的位置，安全地炒股，观点明确、例子丰富、实战性强、分析通俗易	1
13653	不好的，319房间有故臭味。要求换房说满了，我是3月去的。在路上认识了一个上海人，他说他退房前也住的319，也是一股臭味。而且这个去不掉，特别是晚上，很浓。不知道是厕所的还是窗外的。服务一般，门前有绿皮公交去莫高窟，不过敦煌宾馆也有，下次住敦煌宾馆。再也不	2
13654	换系统太麻烦，我花了9头牛两只老虎的力气才弄好，建议以后都帮我们装好XP，大家更愿意买	2
13655	蒙牛牛奶，干爹最爱	1
13656	一直对瞿秋白充满了关注和敬仰。这本书选得很认真，印刷也很好，价格非常实惠。瞿秋白如果不参加红色革命，将会有一个独立完整的人生，也将会在其它领域有不同凡响的造就，一个非常聪慧自知的人，为他感到叹息。任何人都不能超越他的时代，就象他无法超越自己的皮肤一样。今人	1
13657	我这已经是很多次在这家买东西了，卖家服务真的是超好，而且信用是直得信耐的，快递也非常的快，是顺丰哦，直得大家放心的去买。	1
13658	服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。有一点遗憾酒店处打车不是很方便同时酒店取消了机场BUS，客人多少有些不方便。	1
13659	我看一般，可读性不强，有些牵强附会	2
13660	在兰州应该算非常好的酒店了，还调了一个带电脑的房间，呵呵	1
13661	用了一周了，性能不错。散热也还可以，比想象中好。屏幕也很完美。	1
13662	这本书看得我实在是没什么感觉。作者说的很抽象，我感觉挺空洞的，没什么意思。有点后悔买这本书。	2
13663	入住没什么问题，前台把握安排在23楼，那里可真是馊臭，一出电梯非常难闻。进了房间里面还是有这个味道。就快要吐出来了。实在是忍无可忍，打电话给总台，要求换房。后来换到39楼。服务生说是23，24楼市公寓楼，有人在做饭的。晕！！！也说明酒店不重视	1
13664	真是不敢相信，曾经那么相爱的人，也会在时间的长河里越走越远。故事的结局是他们离婚了，但这并不是唯一的。男主角在强大的诱惑下没出轨，这也不是唯一的。他们离婚的原因是大家都累了，再这么纠缠下去，会有更多的人为此伤心。于是，男女主角最后想开了，离了。但在我们的生	0
13665	非得到了冬天才想喝牛奶蒙牛的牛奶太难喝了，一股奶粉味	2
13666	就是玩游戏不知道怎么回事，cs初次测试显示有问题，再试试看再说。	2
13667	早餐是中式，有些东西很奇怪。住店停车还收费，不应该。	1
13668	我抵制蒙牛！	2
13669	1.前台服务人员很有礼貌与热情。2.定的是大床房，房间空间和格局不错，就是地毯有点脏，冰箱的声音晚上有点吵。3.地点对于晚上想泡酒吧的游客很适合。4.酒店周边很多不错的小饭店。5.这个价位，姑苏的信价比不错。下次还要住这里。	1
13670	硬盘盖和主机体之间接合不紧密(就是靠近光驱的一端)，有条由窄到宽的缝隙，感觉应该不是故意留出来散热用的。不知道对防尘有否影响。是不是模具的问题？各位的机器有这个问题么?还是我这个机器的个别问题？谢谢	2
13671	看完书已经是深夜。被书中作者对战争给阿富汗人带来的伤害的描述所震撼。也为主角和他兄弟仆人之间的友谊所震撼，能深深的感受到主角心里的愧疚。书中好多个残忍的场景一直在脑中回旋着，突然觉得生长在中国，特别能在改革开放后的成才是非常幸运的。书中的高潮部分跌宕起伏，	1
13672	这本书真的是华而不实，装祯挺好，内容一般，后悔买了	2
13673	荐书:朱元璋是一个将皇权发挥到极致的一个皇帝,但是我想这跟他的经历有关,虽然自小聪明机灵,但却读书不多,而且经历坎坷,这就养成了他复杂的性格,沉稳,坚韧,暴戾,多疑,越是权利大,越是暴露无遗.	0
13674	由于小孩怕震天响的炮仗声,我们每年都有大年夜和初四晚到宾馆过夜的习惯	1
13675	以后买韩国佬的东西先三思再四思,思过以后不要买.	2
13676	做工很好，外观漂亮，重量还行，加了根2G内存换了XP系统，速度超快。散热也很好。	1
13677	||就来抵制蒙牛吧，这个坑害自己同胞，损害国人健康的汉奸。	2
13678	酒店的接待人员还是很热情，就是餐厅的餐太难吃，服务很好，知道我们要一早去酒泉，餐厅还在没开餐前给我们打了包，很感谢！就是明明在那里住了2天，而且第二天还加开了一间房。可是只反映了一天一间，害的携程的工作人员都打了N次电话核对，真是以小是大！心中对这家酒店的	1
13679	媒体炒作得太厉害了，平时没有时间看电视，慕名买了书，恭恭敬敬地拜读，却发现其实一般般。	2
13680	我很喜欢哈利183;波特啊!终于盼到大结局了，一个完美的结局！故事的最终结局证明了哈利波特是一个童话。虽然，这几年的等待，哈迷们都已经从孩童长大成人。故事也从开始的惊险刺激到越来越黑暗，说他是童话，但不适合孩子阅读。好在，最终结局还是回到了童话的	0
13681	对蒙牛彻底失望！	2
13682	改装xp系统后，蓝牙使用有些问题。不过我接了个外接设备来用。基本不影响使用	2
13683	内容和见地一般，说教太多，很失望。	2
13684	荐书人生最怕的就是没有引路者，总认为自己什么都是对的，孰不知，自己兜错了多少弯路。当你烦躁时，翻开此书，或许能缓解你的情绪当你迷惑时，翻开此书，或许能帮你指迷正点，走回正道当你不如意时，翻开此书，或许能帮你重拾信心，用崭新的眼界去看到一切事物...	1
13685	原装用的气的热水器坏了，，换上了，，好用多，不会再出现要等40秒以上才会有热水，且还不稳定的情况了，，现在用上美的电热水器5秒后就出热水，且稳定的恒温，好用，，建议千万不要去买烧气的，！！就美的电热水器，经济且很实用！	1
13686	交通方便，餐厅饭菜不错，只是较小，忙时要预定。价格合理，下次还住这里！补充点评2008年4月11日刷卡时国内卡刷不出来，到是国外的卡刷出来了。奇怪！	1
13687	如果此书拍成电影，建议由张柏芝扮演长恭，不知各位书友有何感想?	1
13688	暑假买雪糕，我说我要绿色心情，妈妈买了伊利的，不好吃，蒙牛的才好吃。想念我的小布丁了，美味实惠。物价飞涨的时代，吃饱穿暖有得住，就很不错了。穷人一般更穷，富人一般更富，没有本钱，想投资都难。	1
13689	买错了，高中毕业就不必看了，没什么好处。	2
13690	环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。	2
13691	1、电池待机时间真的短到无法接受，我的一般正常的情况下，玩玩摄像，发发短信，打打电话，就必须每天换电池!康佳当时是以全球最薄的拍照手机为卖点来推这款机器的，但是我却万万没有想到它是以牺牲待机时间为代价的！2、内存太小是个不争的事实，功能如此强的手机竟然只有	0
13692	收到书之后第一感觉就是脏脏的,随手翻了几页,发现里面竟有破损的纸张,我倒!有的页面上还有漆黑的脚印,当当的工作人员发书时难道不确认么???	2
13693	纯粹是一本自辩书，上当了！内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书！	2
13694	书的质量很好，很有趣味性，女儿2岁半，超喜欢，每天下班回家她都要拉着我，要贴贴纸。画面很温馨，随意又生动有趣的绘画风格大人孩子看了都喜欢而且用于题目的语言表述一下子让孩子响应起来，每次我读完题目，让我们把...贴上吧！女儿都大声的回答好啊然后就认真	0
13695	不支持Xp和未能提供相关该产品硬件的升级网站，且网站公布的可供下载的驱动不全，需要找HP工程师才能发链接。	2
13696	LED屏，亮，可视角度大下方可视效果不好。较轻。新款适配器，小。键盘手感好。HDMI室温25度，普通应用，CPU50度左右，硬盘45度左右，散热尚可。摄像头清晰。720P和1080P流畅播放。价位不高。	1
13697	伊利不行，蒙牛不行，该喝什么奶珍爱，远离！几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！	2
13698	习武是为了什么？文武合一为道，传统并非只是文。我非常喜欢这句话通神达化，备万贯一理象会通，体用俱备。这也许是对武最好的诠释。书中有几个观点我非常认同一武非神鬼之说，而是实实在在的文化与艺术二武一直以它独有的脚步在发展，在前进三各民族都对武的	1
13699	买来后，宝宝不喜欢，我也不喜欢。说这书如南橘北枳，是因为小朋友的书教的是日常生活中常见事物，可是这套书比如很多车，是在国外有的，在中国根本没有，也不是这么叫法，告诉他这些陌生的，翻译过来的东西有什么用呢？在中国看不见在国外，也听不懂。还不如，保留原来的英	2
13700	还可以吧帮别人买的没看到实物	1
13701	第一次接触视觉大发现还是给女儿买的幼儿园杂志中每期都有一页，看女儿喜欢的不得了，才产生了购买的欲望。一下子买了8本，回家没敢一次都拿给她看，隔一段时间拿一本出来，女儿爱不释手，刚巧这几天生病在家，整天就抱着不松手了，姥姥倒是很不乐意，怕孩子的眼睛累坏了。也	0
13702	充满童趣的故事，可爱的图画，不但吸引了我家一岁半宝宝，也吸引了我们的大人们，图书一到，我和孩子爸爸先抢着把所有的图书读了一遍，爷爷奶奶也读完一本又一本。给宝宝讲故事的时候，再仔细看那些充满童真，质朴又有点笨拙的图片，越看越可爱。我家宝宝也很喜欢。书中还都有	0
13703	1、不支持存储卡扩展，虽然有124M内存但使用就觉得不够了。2、价格相对高，性价比低。	0
13704	牛根生，你死不死蒙牛敢说只祸害内陆中国人？	2
13705	?，只能用USB接口的鼠标啊。装系统貌似也不太麻烦，叫朋友帮忙装的。	2
13706	酒店内有刺鼻的浓味，尤其是过道，不过该酒店在装修。此外，入住前跟酒店确认好的积分累计也事后找借口，说房价太低而不予累计。本人不推荐入住该酒店。	2
13707	帮别人买滴	1
13708	比想象的要好。看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以	1
13709	感谢蒙牛	1
13710	气场，好喜欢他笑，好看，呆呆的善良，肯定什么都很棒，第一次是在蒙牛音乐榜上见到的凡凡	1
13711	蒙牛喝到想吐，向脑残级别不断发展，处理家里的垃圾一直是我的专职。	2
13712	我订了4件货，就只收到了1件货，没有任何解释，打电话过去询问，就一句话，没货，网页没有及时更新。如果想买，再重新下单。哈，真服了当当了，从订货到收到那一件货，足足半个月的时间，网页都不更新，不知是什么速度。这是我第一次在当当买东西，估计也是最后一次。	2
13713	蒙牛在毒害下一代	2
13714	酒店的位置还是不错的，附近就有地铁站可通达各处，从机场过来想省钱的话坐A31就可以了，房间面积比较大，房间设施比较全，电吹风、电冰箱、保险箱、洗漱用品、面巾纸都有，关键是屋里有一个沙发床，带小童的话很方便。服务也很到位，整体来说性价比比较高。	1
13715	1、服务人员态度和意识很好2、早餐品种花样多，口感好3、下次到太原还住此酒店。	1
13716	荐书专家认为目前的由次凭危机引发的金融海啸只是开始，未来一两年的市场形势会更加恶化，无论是从事企业管理或是其他经商人事都应该更多地了解目前以及未来的市场趋势，以便及时掌握市场动向，在此特别推荐金融风暴启示录一书，此书可以让你更多地了解2008年暴发	1
13717	这个机器在同等品牌同等价位的情况下配置和性价比都是很高的。尤其是显卡。还有原装的包和鼠标送很意外	1
13718	查看了很多的游记，选择了这个酒店。很失望，建议以后大家不要住。到前台，前台小姐用广东话和同事交谈，才决定给我什么房间，我要求高点的楼层，给了我9楼，进门有一股烟味。房间很小，设施很差。从铜罗湾出来，要过天桥才能到酒店。每次买好东西回来，都要走天桥。宁愿住	2
13719	地理位置不错，闹中取静。房间比较干净，布局合理。但是隔音效果太差了，有住简易客栈的感觉。临水的房间风景不错，很舒适。楼道的地毯比较脏，跟其他装修不和谐。补充点评2008年7月27日本人是7月18日入住该酒店大床房，价格为338元。	1
13720	没有见过这么小的房间两人在房间走动的话需要让来让去的，酒店服务员态度都是冷冰冰的从来没见过他们笑过或主动和你打招呼，离地铁东涌线距离还可以。酒店周围环境不怎么样都是居民区当然不是有钱人住的下次去的话坚决不会再住这家了也不推荐	2
13721	庆11周年14英寸本限金牌抢购2999元!这样的价格，这样可爱的本子，除了激动还有什么	1
13722	买来送个妈妈级的人了，书质量不是很好，很容易就散掉了，象盗版	2
13723	水知道答案这本书我一口气买了5本，是因为这本书太好了，因为人体的70都是水，对着水说爱的语言，水能结出很美丽的结晶，哪么要是人与人之间都说好话，我想我们人类就能很好的控制自己的情绪，人有了一个好心情，干什么都能成功。社会上处处可见和谐，人在和谐	1
13724	个人觉得这本书是目前为止的鲤系列中最值得看到一本。每个人都有嫉妒之心，嫉妒别人有而自己没有的亲情爱情友情。。书里的每一个字，好像都是在说自己，很贴切嫉妒是一湾黑色的水，大部分人都把水控制在可以容纳的范围你而如果黑色的水一旦溢出，就会污染周围，并	1
13725	今年五一买的，待机方面虚假宣传,手机盒上有"超长待机,不用天天充电"的标志,说明书明示570mah电池的待机时间为100200小时,过了两天后我又到买机器地去逛,海尔柜台上仍然悬挂着"待机812天"的海报.而实际使用情况是,我平时的电话并不多,每天夜间	0
13726	整体感觉不如IdeaPad的本本。USB的设置不合理。光驱和电源在一侧，打开光驱不便。	2
13727	在当当买书无数，唯此书最垃圾，样样数百页，有用者不过三两页，愤怒之情无法用语言来表达	2
13728	颜色不真实！！！不知道怎么设置，看着很不舒服！！！谁给指点一下	2
13729	误人子弟!我本想买来赠人的,随便翻了几页,不看不知道,一看想扔掉!	2
13730	散热不好，电源的散热就更不好了，另外就是外观太丑了，作为生日礼物有点	2
13731	我到现在还没有收到书呢，你们在干吗？	2
13732	没有发现无线网卡开关，另外屏幕下面的asus的logo发热量惊人，开机不到十分钟就很烫手！	2
13733	风扇、光驱声音较大，USB口太少，没有麦克风，总体有点感觉厚，对于这个价可以接受	2
13734	房间太小,宾馆有租四轮自行车的,很破,骑不动,后来服务员说他们的车都是东方绿舟淘汰的.酒巴装修的还可以,就是蚊子太多,象轰炸机.	2
13735	地理位置优越，交通方便，饭店环境好，服务优良，洗衣迅捷。	1
13736	一直不相信中国英语专家的翻译水平，让我失望了很多次了。因此这次买英文版的，最近英语水平提高了不少，看懂是没问题的。。manifestoofthecommunityparty是马克思和恩格斯的作品，更是他们友谊的见证，更是中国探明道路的指明灯，虽然	0
13737	亲子班发的牛奶，可能知道自己名声臭吧，蒙牛的标志藏在很小的接缝里	2
13738	此酒店再次令人失望,2年前住过此酒店,当时给我感觉很失望.今年四月再次入住,更加让人失望,房间家具更加破旧,自助早餐,中餐难以下咽,一共住了4晚,其间一晚还赶上停电2次,那个黑呀,好象连防火应急灯都没了,当时真替电梯里的人担心,结果酒店没给任何解释和道歉.	2
13739	偶住的是特色大床房,是第二次入住这家店了.要表扬一下,有了不少改进,看得出酒店还是很用心在经营的.特色大床房里有免费的书籍,靠,有78种,还放了一枕茶园的茶香枕,女朋友很喜欢,味道很好闻,还有免费的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.总	1
13740	现代人好象都愿意看这种书,至少我们大学生是的,因为很简单就可以看完,也可以反复看因为画面很简单,文字也很简单当你陷入一种迷失自己的状态,或者在孤单你可以翻翻,它的存在有一种随意你不用刻意去管它,我身边的朋友也看了，说还不错我们是大1新生,所以可能比较适合一	1
13741	真后悔买它！讨厌可惜杂！一点都不好，也没什么幽默的！	2
13742	大卖家，更有可靠。东西很好，很满意。	1
13743	蒙牛特仑苏是不是有问题？每喝一次都拉肚子其他牌子牛奶喝了就没事	2
13744	对明朝的历史基本上是空白的，因为办公室里的一个玩笑，开始接触这本书，越看越喜欢，眼前浮现出一个王朝又一个王朝的兴衰成败，忠臣，奸臣，勇于承担责任的人，有那么多的人值得我们敬仰，也许无名无姓，有那么多的人值得我们去学习，做一个正直的人。	1
13745	没有想象中的好，原来以为是一本风趣幽默的读本，可以轻松学外语。看了以后才发现内容只是一些普通的单词拼写上的错误纠正等，没意思。	2
13746	买了一段时间了，一直都在用很不错用U盘重新做的新系统，机子运行很快也很稳定。	1
13747	给老人买的，正品无疑，安装后用了一次，父母很满意	1
13748	续航能力是我看中的，配置也是所有上网本里最强的。京东的价格公道啊，呵呵。	1
13749	早在我初中时就看过他的魔星高照了，那是就觉得这个人帅帅的而且魔术变得特别好。但就奇怪怎么他在内地不是很出名？还好有了春晚............现在看到了他那么多让人称奇的魔术，就越来越感兴趣，但是呢还是对他本人的喜好来买这本书。第一次来网上购书还是有些担	0
13750	房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。	1
13751	机子不够稳定，会莫名地出现死机、重启等现象。滑盖滑下后会出现闭合不紧密的情况。来电接通时响应速度慢，要等两秒才能接通电话。视频短片只有15秒。发送短信按CLR取消后，有时会重启。不支持短信群发。无关机闹钟。拍摄出来的短片格式为MJP，电脑上缺少这种文件的相	0
13752	一直很喜欢小黑，这次终于如愿以偿了，4399买到这样的配置和品牌，很超值！机器很漂亮，外观很稳重，键盘很好，比我以前的华硕要清晰很多，屏幕很完美，自己检测的，应该没有坏点什么的！小红帽还没习惯用，不过据说很赞！	1
13753	同样价格的行政楼层房间有大有小，需要注意。洗手间装修布置的很舒适漂亮，有淋浴和浴缸，还有透光窗子。房间内部还算比较大，服务比较好！总体感觉还是不错的。在这里住宿的老外很多。	1
13754	京东办事效率很高，速度很快，头天下午的订单，第三天下午就收到货了，快递自作主张说是以为我端午放假不在公司所以不送，可惜我老板没他那么仁慈啊。京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。	1
13755	第三次购买了，跟原来的一样东西不错，老板态度很好，值得购买。	1
13756	我堂堂一个新闻专业的来到卫生部天天审体检单。也算是奇葩了。不过老大说，天天让我们吃好喝好。要让我们感受到卫生部的温暖。瞬间好感动哦。不过一天喝五瓶酸奶，从光明过度到蒙牛的日子天天四个面包外加盒饭外加大盘鸡的日子有点重口味了。不过好感动啊。真么实诚的上司。	1
13757	兰州...一个我来了就不想再来的城市,第一天入住金轮宾馆,一肚子不满意,再一次要求携程整一个好点的,一样是四星级宾馆,西兰国际大酒店堪称兰州以及中国之最,最差的四星级非他莫属...晚上10点入住,手续办完上楼...天啊...没灯...摸了半天开了灯,由于太	2
13758	本来这本书是送给自己的生日礼物的，但是这次的货送的有点慢，不过读起来还是觉得收获很多，很欣赏其中的文字和道理。我们舍不得抛弃的都是那些已经拥有的，虽然明白可是还是没有像圣地亚哥那样的勇气来舍弃现在的这份工作，尽管我知道我已经不喜欢它，我确总是瞻前顾后。我想	0
13759	酒店周围的环境不错,去景点都很方便.前台态度不错,入住和退房的速度很快.	1
13760	由于实在很欣赏它的外观，所以我倾尽所有买了它，但是它实在太令我伤心了，因为我在买来的第8天开通了GPRS，结果发现下载的原音音乐无法作为铃声，结果售后给我换了一台，仍然不能，最终我被告之是软件的不健全造成的。而后我就抱者新机等待着编出程序，结果发现这台新机	0
13761	美的售后太牛咧	1
13762	我1月16日下的定单,EMS花了人20大元,直到2月2日才到货.到货一看不是他妈国语,是他妈粤语的.当当就他妈骗子.	2
13763	电池续航时间好像没有达到宣传的9.5小时，跟联想s10比，外形稍稍大一些重一些。	2
13764	非常好的一本书，拿到书，自己先翻看了一遍，书里的大兔子、小兔子动作神情非常生动、可爱，看着看着，不由自主的就笑了。文尾，大兔子轻吻小兔子，在他耳边低语，温馨，就如我家平日的画面。儿子看了也很喜欢，最近常学小兔子一样，拉我的耳朵，对我说妈妈，我要说话。	1
13765	位置挺远的，到市区要好久早餐一般，可选择的余地小房间好，大，感觉还是很舒服的	1
13766	房间的条件实在是很一般，很陈旧的感觉。我们的房间也是正好对这个停车场。早餐也不怎么样，种类很少。也就是3星级的标准，房价却很贵。去圣亚海洋世界的时候无意中看到了星海假日酒店，外面看上去感觉就特别好，蛮好多花点钱订这个的呢	2
13767	酒店在老市中心，交通方便，房间干净。但开办时间较早，与其他四星相比，硬件略差，周围特色饭店较少。	1
13768	外观好，，，做工不错，键盘手感好，应该是sony一贯的作风吧，，，	1
13769	五月底入住的该宾馆，对于三星来说还是可以的，价钱不贵，可能它的位置不是繁华地吧。就是前台的收款的服务员态度挺差的，房间不错，可能是从携程订的原因，一般安排的房间位置都还是不错的。	1
13770	蒙牛YoyiC芦荟味的很喜欢我在第6田园http:t.cnzllhf3B	1
13771	It'snotasinterestingasIexpected.Maybeforthechild,itismuchmoresuitable.Infact,therearenotalotofusefultips	2
13772	我去年的时候去过该酒店，那时候住的是无烟房，感觉还好，这回去住的是高级标准间，进去了房间就有一种怪味道要求前台换房，换过了以后还是多少有一点怪味。不过房间的墙壁特脏，后来想算了，就没在换，不过感觉今年的金鼎要比去年卫生环境差很多，装修也旧了！	2
13773	地点很方便，就在火车站附近走路3分钟，但是因为第一次去竟然打了车被司机宰了个起步价，唯一的不足也是离火车站太近了，火车的声音比较麻烦，谁让徐州自古就是交通要道呢，呵呵。如果有可能下次还要入住。	1
13774	11=11的全新商业模式。绿盛牛肉干大唐风云网络游戏，结合成为全新的商业模式蒙牛酸酸乳超级女声，营业额从几个亿提升到几十个亿可口可乐麦当劳，走向了全世界。值得我们学习，在任何方面。	1
13775	上当，没有实质性的东西，都是作者的一些生活习惯，理念在这儿卖弄，书名有绰头之嫌疑。本人更喜欢内因决定外貌这本书	2
13776	内容和以往的亦舒小说很不一样，悬疑重重，女主角的命运也太惨了，无父母可依傍，原来的良人一遇上经济打击就退化成魔鬼，伸出援手的友人另有所图，又和朋友的丈夫扯上暧昧，等到觉察出危机已遭灭顶之灾。看得人冷汗都要出来了，觉得女主角某种程度上缺乏决断，性情比较软弱，	1
13777	如果你住习惯了五星酒店的话，最好不要住这家了，价格五星，价值顶多四星，太滥了！我们住的还是超级豪华房，床柜什么的都像招待所，电视还是23吋的大屁股老款，更要命的是服务员会象征性的敲几下门就直接进来，吓死人了，还从没见过不等我们开门而自己打开就进来的，相当不	2
13778	宾馆内的环境不错，早上起来我都要逛一圈然后在去吃早饭，入住的人也很多，车场都停满了，服务也可以，总的来说不错，但是没有通过携程预订该酒店，在入住时即可享受该酒店提供的额外优惠，问总台小姐，人家说根本就没有这个，有疑问请自己去找携程问，汗！打携程的电话又总是	1
13779	除了苹果，就喜欢ThinkPad的设计了。经典的外观，性价比不错，各方面的配置也比较均衡。最喜欢的是自带摄像头。同事是个比较粗心的人，用小黑这种任劳任怨的机器没的挑了呵呵。	1
13780	我是买了第一辑之后，看儿子那么喜欢，就把后三辑全部买回来了，我的第一本书与会讲故事的单词书会跳的图画词典三本书会有些单词场景重复，但不影响他本身的价值。我的英文基础不怎么好，在海外生活的一段时间了，学单词就从会讲故事的单词书学起了。总的想说	0
13781	比较满意，位置不错，门前路已经修好。装修、设施均较新，细节服务很好，没有接到骚扰电话。	1
13782	的确，我不是一口气读完的，所以，我说，我用来两口气。我很少在看电影之前先看小说，这就是少有的一次。小说写的很真实，虽然作者在回忆的时候几次说他有些记不清当时是怎么一个情形的，我却记得我读每一页的感受，当我自己一边读一边流泪的时候，老公又开始笑我怎么又莫名其	1
13783	装个XP住哪个的我头痛，依然没有成功，放弃了！还是装了vista，凑合着用吧，习惯了就没问题了！	2
13784	LINUX系统非常糟糕，为什么不预装DOS呢？由于LINUX系统，导致装XP非常困难，花了九牛二虎之力，用时一周才搞定还有驱动有问题，可能是有安装顺序的限制，开头几次装完驱动总有问题出现	2
13785	那是自然！she和飞轮海可是为蒙牛酸酸乳立下了汗马功劳！那是第一季的代言人啊！应该合作还蛮愉快的！关系好也是有好处的！	1
13786	知道网线接口在哪儿吗？比高家庄的地道口还隐蔽。在床头柜后面！想不道吧？看你怎么用。1自带4米以上网线2自带小板凳3房间的垃圾桶可翻过来坐......	1
13787	携程这次不错，订的行政房给我免费升级到了8号楼的山景房。对于酒店，总结一下超5星的环境4星的房间3星的设施和服务酒店分栋依山而建，酒店里有专门的散步路线图，要把整个酒店的山景从容走完至少1小时，期间山水桥路，鸟叫虫鸣，空气清新，心旷神怡！8号楼是酒店最好	1
13788	我的书从106一下子跳到119！！！！非常气愤！！！！明天就找客服去！！	2
13789	挺好的，3天就到了。家里人自己安装挺简单，好操作。就等反现了，其他都可以。美的的牌子挺棒的	1
13790	风扇声音大.3g网速太一般了.100元2G的流量,不知道移动是怎么想了.打开一个网页就得几M了,能打开几个网页,太贵了.速度太普通了.	2
13791	散热不怎么好，还有系统实在是。。。。。！！为啥要是vista呢！！！！！	2
13792	机器第一眼看上去很大方，触控的面板也很新颖，让我觉得很超值，在屏幕方面感觉有点不太适应，在这个价格段上，应该属于比较超值的，当然如果有更多的消费者熟悉有一定价格优势。。。。	1
13793	好！！当时看到有人评价说什么骚扰电话多，我还心有余悸呢，结果好的不得了吗哪里有电话？我们自己人打电话，总台还会仔细核对身份呢而且房间也好服务也非常的好真的是徐州最号的酒店！	1
13794	建议携程不要和这家酒店合作,名曰三星,要我看准星级都勉强!首先不在市区里面(去涵江区打车还要10块钱,当然你能打到的话)在一条前不着村后不着店的公路旁,交通极其不便;其次一进入酒店就一股霉味,地毯上到处都是污渍,很像地图.最不能容忍的是有很多小虫子,到处乱	2
13795	已经是多次购买了。	1
13796	威廉183;欧奈尔的经典之作有朋友看了我买的书后说不适用我们国内的A股市场。我刚刚看了几章就把我吸引住了！人性的弱点是不分国家和文化的结合我自己八九年的炒股票经历——书中描绘的情景就像是我之前和现在所经历的一样！我为什么没有在几年以前看到欧奈尔的	1
13797	呵呵，一分钱一分货，公司用，公司的本本也分三六九等，这些本是给新人用的，配置差不多，不爱坏就好。	1
13798	配置不错，GF130M的显卡的笔记本电池续航能力已经非常不错了，C面过热的情况没有出现，噪音控制很好，键盘手感好	1
13799	住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高258元包2早，美中不足是服务有点跟不上，总体不错。	1
13800	4月20日也就是昨天刚买4799，不过觉得不够精致，有朋友要的话4700转让，发票、配件、包装都在，呵呵，联系13501907120	1
13801	时时都在阅读着这篇令人太伤感的小说，我是那样的爱狗狗，也一直希望自己能养一只狗狗，也是天天观察着自己身边一些些可爱的狗，然而爸爸妈妈却因为家里的条件一直没有聊了我的心愿，当我看到了作者简介、文章简介，实在忍不住了，强烈要求父母给我买下它。狗狗这种伙伴，是给	1
13802	重量沉了点，屏幕不是镜面的，屏幕变宽有点大，看模具上个12寸的屏幕应该问题不大的	2
13803	住过的最差的4星级宾馆，墙壁根本不隔音，晚上楼下卡拉ＯＫ吵的没法睡觉，早餐餐厅都是附近过来喝早茶的老头	2
13804	键盘大！就是为了键盘才买的。去卖场试过很多机器，也就1000系列可以流畅打字。HP的虽然好评很多，我觉得也就那么回事，而且同规格贵很多，而且那个触摸板太窄了。电池也很爽，这点大家都是说了	1
13805	上个周末去无锡，看了诸位网友的推荐，住的友谊，总体感觉不错。总体情况基本上前面的网友们都说到了，酒店的周边环境一般，当然和风景区不能比，也不能算嘈杂，一般的市区非繁华地段大抵如此。好在酒店弯在里面，所以基本上没什么影响。酒店边上有可的便利，稍远一点有乐购，	1
13806	没酒店住，又住了一次。小姐骚扰从8点一次，变成两次，晚上9点多，和12点多。都睡觉了，气到想报警。前台告诉我，这个不是酒店责任。真搞笑，其他酒店都没有小姐骚扰，就华侨小姐上窜下跳，比老鼠还厉害。这次还有女同事同行，而隔壁房间的女同事没有接到任何骚扰电话。我	2
13807	蒙牛很好的牛奶	1
13808	房间真爽，传说的2104，一个人住还是真大。除了这个好像没有其他的优点了，早上赶火车到的想洗澡，空调没有，水还是有时无，最奇怪的是淋浴竟然是要把那个小开关往下按而不是拉，这是我发现的新大陆，害我还无知的问前台，打扫卫生时用吸尘器竟然跳闸，早餐真不叫早餐，什	1
13809	算对得起这个价格的质量，做工还算可以。不过也是因为对得起价钱，从包装到配件，到软件，全都是简装版本。	1
13810	总体来说使用还不错，机器运行没声音。看使用一段时间的结果。。	1
13811	以后大家都别买不就行啦蒙牛的公关太厉害了，得被潜了多少回了	1
13812	钢琴烤漆，流线机身，简洁大方，噪音控制的挺好，速度很快，屏幕一级棒，显示效果没的说键盘触感很不错，用起来很舒服。性价比高，双核独显无线高清一个也没落下，属于全能主流性本本，真的很超值。	1
13813	过去心不可得，未来心不可得，蒙牛智力心可得	2
13814	服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！	2
13815	奥列伞一个从金色种子开始发芽的世界一方由绵羊之路抵达的乐土一个解决童年困境的家园。黎晓曼有一个外号叫做慢婆婆，因为她无论做什么都比别的孩子要慢得多。她许愿得到了一个冠军遥控器，能够操纵周围的世界快进、倒退和暂停。于是，她开始了充满新奇体验的	1
13816	推荐给我妹妹，她也说好用。	1
13817	各种励志，成功学的书汗牛充栋。自己多年以来也读了不少，后来干脆对于这种书敬而远之。因为，这种书中往往是自我催眠，各种雕虫小技，给人以智慧的实属凤毛麟角。但是郑老师的书，以佛教智慧贯穿，融合现代人的感受和困惑，帮助人转识成智，读后让人觉得内心温暖，同时又加强	0
13818	人家特地让我来表扬这里的,价格很便宜,服务很好.房间很好,就是小了点.宾馆反馈2008年5月9日嘿嘿,多谢您的鼓励,有了您的支持,相信我们会做得更好的！	1
13819	光驱声音大，不知道是不是缺点？另外还有一点，所带的指书软件只能在一台电脑上装？	2
13820	散热良好，运行速度快，这个价位对应这样的配置，没得说的！！	1
13821	宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。	1
13822	刚刚看到这篇小说时就非常期待看到它，当真真正正读时，起初并没有太吸引我的注意力，而跟着读的内容我慢慢体会到了其中的酸楚，尤其在最后第十章我是边读边掉泪，真的好伤心，这不知道作者在写的时候的感受，如果是我一定会放弃写作因为实在是太悲了。读完后突然有种念头，那	1
13823	于丹所说的很多内容都在误导大众,看看网上的很多评论就知道了,个人觉得不值得去看!!	2
13824	蒙牛最好喝的，没有之一！像溶掉的香草冰淇淋	1
13825	DELL经典本，性价比超高，去年帮同事买了两台，这次再帮父亲买一台，都非常满意	1
13826	虽然冰冰死了我很不爽，但我还是给了你一个五星级评分，以资鼓励，以观后效。	0
13827	如此配置价格贵。白颜色的不怎么好看，并且机器上没有华硕的标志	2
13828	据说是太仓最好的酒店，作为一个5星级的酒店让我很失望。房间小而简单并且陈旧，最多也只是个3星水平服务只是在入住的时候那个前台员工不错，其他就太差了进出酒店时酒店员工和门童都是视而不见，没有任何表情更不要说是问候了，一次回到酒店时，前面就是一个穿黑色制服	2
13829	结识小巫，从给孩子自由开始，一下子便迷上了她，见到她的新书，自是毫不犹豫地买了。也许看她的东西太多了，这本书没带给我像以往那么大的触动。但仍然一致的是，小巫还是小巫，还是那么聪明、坚定。从第一次接受小巫开始，从此一发不可收拾，一直在努力作和她一样的母亲	0
13830	早戒了回复蒙牛已经很多次问题事件了！回复真是会害死人的蒙牛啊早点远离吧对蒙牛早放弃了！抵制！	2
13831	闹中取静，交通方便，价格实惠，服务基本到位，房间设施虽稍显简陋，但值得推荐。	1
13832	对普通的大部分人来说，足够用了，性价比超值，没什么说的，喜欢就抓紧买，神州数码的售后，还怕数什么啊。。。。	1
13833	不喜欢书中图画的风格，故事也太简单，觉得没太大意思。儿子也不喜欢这本书。	2
13834	价格便宜，样子还行，我只是上网和办公，够用了京东送货也很快	1
13835	买这本书的时候，正是我在感情方面有些心结的时候，虽然过去很长时间了，但心中仍有些情素无法平复。看完这本书，确实对我帮助很大，可以客观、理智地分析问题。不推荐20岁以下的朋友看，因为很多东西，是真正经历过才能体会的。有人说这是一种洗脑，其实这么想是不对的。我	0
13836	便于携带，外出时上网看片，文字处理都应付得了。还随机送内胆包	1
13837	现在很流行香蕉牛奶是吗偶然发现蒙牛也出了不知道啥味道11大洋	1
13838	书收到了，速度还可以。书本内全面，值得收藏学习！	1
13839	就是霸王条款，送的200元东券要再消费5000元才能使用，感觉被套了。	2
13840	我跟本就没有收到这本书，你们网站到底是怎么一回事。买了本书到了现在还没有收到。我真的很失望，书都没有收到叫我写什么评论。多的不想说了，就是一句话，我在你们那里买了这本书，到现在我都没有还没有收到书。	2
13841	房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allrightsreserved.	2
13842	书的印刷质量是很好，只是个人觉得物有所不值！感觉上有种内容不咋的，包装挺豪华的感觉！卖的不是内容而是包装！	2
13843	我爱喝蒙牛我也挺喜欢白牛的。最爱白牛	1
13844	这本书带给我不一样的职场小说，也让我学得一点经验，它是最贴近生活的，就是我们生活中会发生的事情，不象有些小说那样的浮夸，这本书就是很简单，很温馨，很有趣，又能带给我快乐的享受，看着米娅的蜕变，但她始终坚持着自己，选择适合自己也是自己想要的，没有被环境所完全	0
13845	给孩子买过不少类似的书，但是到目前为止，发现这本书的质量确实比以前买过的好，孩子很容易自己动手完成粘贴，不象有的书半天撕不下贴纸或是撕不完整另外，贴图边附有文字，对孩子了解一些旅游常识很有好处画面很漂亮，孩子可以边玩边接受时尚的熏陶，对女孩子的成长肯定	0
13846	考拉宝宝吃饭了的绘画风格是我很喜欢的.比较精致,色彩和谐鲜亮的一种风格.考拉宝宝和小仓鼠皮皮还有考拉爸爸,考拉妈妈的形象都很可爱,很有立体感.我给女儿选书都喜欢精致的漂亮的书页.考拉宝宝的饭是土豆泥和豌豆.看了书,我也马上给女儿买了豌豆和土豆,做熟了	0
13847	听朋友介绍才知道这本书，有种相见恨晚的感觉，从拿到书的那刻起，就爱不释手，经常看到凌晨两点才睡觉，跟着主人公蔷薇一起回到了那个遥远的年代，我也是满族人，所以常常幻想成自己就是蔷薇，跟着她一起笑，一起感动，一起为了爱可以牺牲自己的生命。文章没有华丽的	1
13848	入住鸿鑫感觉非常好，印象最深的就是服务生非常热情、尽职酒店位置也不错，出门走3、4分钟就是购物一条街，两边都是商场。酒店房间的环境也不错，我住的是豪华标准间，比较宽敞，也很干净、整洁。总之，下次去乌还会住那。在这想对携程提一点的是，我在前台问了一下，豪华	1
13849	还是不错的.	1
13850	设施不新,房间大小适中,都是侧看海景,有无烟层.早餐比较普通,选择不多.	1
13851	原本在网上订了两个套房，入住后，携程还给我打电话问是否只入住了一间，要扣我信用卡里的钱。真不知道酒店与携程是如何衔接的？宾馆反馈2007年12月7日我们非常感谢您的留言，非常抱歉由于一些小误会给您带来的困惑。根据我们的担保订房要求，对于确认担保的房	1
13852	总体感觉很差！房间设施、服务，还有自助早餐非常差品种少，本人曾问服务员怎么没有荤菜肉菜，答复鸡蛋不是荤菜吗？	2
13853	70后的剩男剩女，宁为玉碎不为瓦全的心态，但是渴望婚姻，渴望回家路的尽头，等自己的那盏灯很真实的社会现实，不做作，清晰的反应了现在30催左右人们的心理，不管已婚未婚，走向婚姻这条路，如果你没想好，或者你已经想好，但是诸多顾及，这本书，值得你一看。作者真实的	0
13854	配置比较高，做工不错，音响不错声音挺悦耳的尤其看大片的时候。屏幕大，和上面交待的分辨率不一样是16801050的，散热不错，电池续航能力不错光是浏览网页不玩大游戏的情况下曾经用了4个小时还有百分之10的电量，赞一个。京东送货快6399这个价格还比较值。	1
13855	环保装管毛用。。。没用的，只要看到蒙牛两个字我就不会买	2
13856	我家宝贝的爸爸长期在外工作，很少在家。宝宝一岁半了，他好像还没找到做爸爸的感觉。我买这本书就是想教宝宝要学会和爸爸相处，教他爸爸学一点理论，让他知道他这个爸爸的角色有多重要。结果，有效果。看到老公把宝宝搂在怀里，教宝宝用手指着图片和文字，念我的爸爸象	1
13857	位置相当偏僻,晚上从五环出来,该拐第一个弯的地方连路灯都没有,房间小,二楼的房间要从三楼走下去,没体会他们能提供什么服务,连出租车都不给定.绝对不建议入住.	2
13858	酒店还可以,前台的小姐很热情.周边有很多的商店和餐馆.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房间和对面楼很近,要拉窗帘.	1
13859	一本教女人怎么做一个完全物质的流水线商品一样东西的书,韩国人真的非常物质这本书就是很好的反映.一个正常的人是有思想有感情的,并且由于这样社会才会非常多姿多彩.	2
13860	送的水果很不错，房间1般，没什么特别的，不过早餐很难吃	1
13861	在机场第一次看到这本书因为包装什么的都很喜欢所以来买了结果发现不值给喜欢读小说的奶奶阅读，她说，就是讲她们那个时候的事情，都看不下去。	2
13862	入住8号楼81118房,服务人员态度很热情周到,房间整洁,早餐比较丰富.卫生间略显陈旧.	1
13863	我自己是不太喜欢的，如同前面一位家长的评价，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友现在的新口头禅就是XX，XX，总是XX，我才不要XX呢！	2
13864	花了很短的时间就把这本书看完了，看了开头以后，就迫不及待的想要读下面的内容，读完以后深深叹口气！我现在是一个2个月大女孩的母亲，看了这本书以后受了很大的启发。作者是两个女孩的母亲，她用一个母亲的口吻，叙述了她在几度迁徙之中和女儿们的故事，她不是教你怎么样去	0
13865	酒店的服务很热情，对于我们的客房要求总能及时回应。地理位置不错，离中山北街很近，吃饭方便。	1
13866	键盘有点粗糙，安装无线网卡时需要手工安装，不然重启XP后无线受限	2
13867	产品定位主流娱乐笔记本。联想在收购了IBM后越发牛b的设计能力越来越强悍了。在4千元档次基本上就没有做得过联想的了。这个笔记本外观不错，性能也还算主流，设计也比较的人性化，唯一的不足是采用奔腾双核，不是酷睿双核。	1
13868	满怀欣喜给5岁的侄子买了这套书，他不喜欢	2
13869	对于M315,因为是中低端价位的手机,配备了蓝牙已经相当不错了.不过因为成本的关系,蓝牙模块只能实现语音通信,没法用来进行数据传输,也就没办法下载图铃了内存不算大640K，可以存300条短信，500组名片式电话号码簿16和弦铃声也比较响亮，个人来说不喜欢很	1
13870	外观看着比图片漂亮，配置不错，性价比较高，没有拆封检查了下是全新的机器，无操作系统	1
13871	大概看了一下这本书，先以医生的角度分析人们在日常坏习惯造成不同程度的肥胖，而后通过每种形成原因对症下药。都是得通过运动和改变饮食习惯并持之以恒才能看见效果。我想屏幕上的每一位明星为了让观众看到自己最完美的一面，不惜花了很多努力在作品和保养身材方面上。真的是	1
13872	3月24日下定单买,结果昨天短信通知说,超出派送范围,不给派.现在钱也付了,还不知道能不能拿到东西呢.回拨电话,说不知道这回事,不认识什么当当.找的什么快递啊,真差劲!客服电话一直占线,不知道在搞什么.谁能告诉我什么时候可以拿到书!!!	2
13873	我同时要的两本书,另一本来了,这本却没有.收了钱却不给书,凭什么???	2
13874	低价位，中性能，因为不需要很高配置，看中该款是商务机型，相信做工，所以选择该款	1
13875	服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。	1
13876	安装XP系统比较麻烦。因为是SATA的关系装XP很麻烦。在网上下了个windowsxpprosp3纯净安装版(整合IE7,WMP11与PATA,SATA,SCSI,RAID驱动)不能装。	2
13877	今天在家和面，女儿问我妈，你和的面是固体还是液体？我愣了一下，这实在不好说。我回答。女儿说固体液体混合呗！yes，it'sright.原来混合的物态一书中有讲解。接着，女儿又考我，人是液体还是固体等等问题。我感叹，书啊，有用就好！值！	1
13878	期待看到蒙牛！都是我们以前耳熟能详的品牌有木有！！	1
13879	谢谢蒙牛酸酸乳对魏晨支持，感激不仅！	1
13880	单词难易程度差的很多，有很常用的也有压根不用知道的，看了也不能增强记忆，无趣。	2
13881	我买了三本书是求医不如求己,别笑我,我是英语单词书,沉思录,当当只给了我两本,那一本怎么不给我了呢?当当网从现在开始我对你已经失望了!!!!我再不买了!!太伤心了!!!	2
13882	插上电源以后，电源适配器够热的，声音不是特大，其他缺点需要多用些日子才知道。	2
13883	真的差得没话说，但说起来又有一堆。住进去的时候发现没有浴巾，第二天却一直打电话说我们拿了那两块浴巾，害得我们6个人一直在等所谓的经理出现解决这两块浴巾的事情。环境还很差，住的房间又小又暗。不要被它的外境给骗了	2
13884	这家YMCA非常好，还主动帮我们升级房间，住起又棒又舒适，地点也很方便，服务又好，号称香港物美价优第一流的YMCA，值得大家推荐。	1
13885	书的印刷很棒可惜文字过于生僻，而且有点傻瓜的感觉有点像韩国电视剧，过于华而不实不喜欢韩国人的作风，没有什么内涵，对记忆没有什么效果建议别买	2
13886	键盘方面布局较为合理，感觉略显偏硬大家手感不同摇杆有些松但使用不错，没有大家提及的帽头脱落及不灵敏现象，听说摇杆易坏所以我尽量用其它键代替。铃音方面由于扬声器与听筒做在一起又是单声道所以效果一般，即使做成机器所要求的8000、8位的WAV铃音，高音	0
13887	小巧，漂亮！上网，文本和照片编辑速度还算理想。屏幕和键盘的大小还好！	1
13888	1、不支持动漫屏保。2、拍照太暗，如果光线稍差就拍不出像来了，拍照效果太差。3、铃声太低，不支持特效音动物叫声、原唱KTV等。4、自带游戏太少、太弱智，而且不能下载。5、通过数据线与电脑互传时，可能在软件方而有缺陷，导致手机数据不能传输到电脑。据我测试	0
13889	12月4日7日我们一行7人住进了皇嘉，给我和同事感觉都不好，一房间没有暖气，而且换房间态度不好，房间换后还是没有暖气二房间卫生间设施差，台盆龙头出水很小，洗澡淋浴区，下水不畅，设施陈旧，卫生间洗澡环境很冷三早餐尚可。希望皇嘉应该重新装修，现在的房间设	2
13890	按照网上的推荐买了不一样的卡梅拉、神奇校车、忙忙碌碌镇和青蛙弗洛格的成长故事，那几本书我一读，宝宝一听就说你买的书不好听，可能是我引导宝宝读的方法不对，但我还是有点失望，但是这套书宝宝一看就喜欢的不得了，一个劲的说，妈妈我要听故事，要听青蛙的故事，每个故事	0
13891	蒙牛的新衣，我個人挺喜歡的，支持。	1
13892	预订标准间拐角房间为什么携程订的都是拐角间，房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！	2
13893	入住了，马上到十一了，千万不要入住这家酒店！尤其是自家车的朋友们！我的车停在他们的地下车场，被划得是面目全非！到现在酒店都没有给一个说法。说停车场归物业管，停车除了问题找物业公司。房间调了三次才达到预定的标准！说是五星级，其实都是在装修，我看是目标五星	2
13894	买这本书是因为看了网上铺天盖地的五星评论，收到一看，大失所望，这充其量就是一个职场油子没事的一种职场日记，评论家说介绍了若干种人力资源方法还有工作技巧，我真的想建议一下那些评论家，您该进修了	2
13895	原以为有挺精彩的故事,可是写得感觉挺别扭	2
13896	入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.从去年底开始基本每个月都去两三天的.	1
13897	东西还未安装，等装好了再来评价	1
13898	我是看了携程的评价才去住这里的，入住后极端失望。急忙上携程来发评语以提醒后来者不要再被蒙蔽，真不知携程的评语是怎么出来的，强烈怀疑有托。五星酒店据说是200年开业的，房间却极其陈旧，地毯上是大块的污迹酒店经理说是洗不出来的，墙纸脱落，门都关不严。肮脏	2
13899	D面散热不知道怎么搞的晕不过还好CPU硬盘什么的温度还可以除了主散热，其他的散热片不是铜的屏幕下方契合不严	2
13900	还成,不错还成,不错还成,不错还成,不错,物有所值	1
13901	非常失望，定了一周第二天就换了酒店，是个康体中心，房间设施最多也就是个2星的标准，却要498。真是奇怪，携程还有这样的酒店。晚上9点到酒店，黑乎乎的一片，以为是出租车把我送错了地方。	2
13902	金属外壳，看起比较上档次。携带方便，大一点的包都装的下。还有正版系统盘，马上感到放心多了。	1
13903	书中的主人公名字叫路易斯，是一直天生就不会说话的吹号天鹅，他不能与同类说话于是他去学写字，后来才懂得写字只能与人类交谈，他的爸爸很担心，于是去商店头了一把小号，路易斯开始学小号了，以致于最后能吹出许多著名音乐家的歌。路易斯用吹小号赚的钱，还清了商店老板的小	1
13904	以前我们的客人入住该酒店，一直对酒店印象不错，但是这次	2
13905	今天的两大发现和两个未来的打算幸福超市里的凉皮很好吃，以后要经常去吃！蒙牛的果蔬酸酸乳很好喝，以后每天都要喝！	1
13906	饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方,硬件设施差于5星,服务达标,早餐自助餐比较简单,打的比较困难.	1
13907	房间装修陈旧，下水管堵塞，晚上折腾了2个多小时，还是没有修好。	2
13908	我是您天津百龙的老员工，自从您宣布我们失业的那天起，我一直都不敢接受这个事实，因为我实在无法相信这是真的。这几天在儿子家看了你正在炒作的公平定律，如果不是亲身在你公司干过，读了这本书我还真会象那些不明真相的人被您忽悠一把，觉得您是个有能力去承担社会责任	2
13909	太恐怖！晕相比起蒙牛卖5毛钱的小牛奶冰棍卫生不合格，这种高价低质的烂品牌，更坑人吧坚决不再吃了	2
13910	读完以后，觉得本书在材料方面准备的比较充分，叙述清楚完整。美中不足，就是国内部分的案例没有海外部分详细，也可能与国内材料较少有关，但国内部分的叙述也很公允完整，还原了其原貌。	0
13911	非常不喜欢这种文风，这种朴素直白的用词。可是同事看了觉得非常好，感动的流泪。唉	2
13912	蒙牛出的牛奶就是不好,我从来不喝,我就认三元,伊利.	2
13913	这位姐姐对这本书几近痴迷。我不好这一口，没有耐心看它。纯粹表扬一下这次送书的效率和质量。起码书的品相不错，好过我前两次购书。希望以后能保持。	2
13914	蒙牛核桃牛奶。一定要智慧出众呃。。	1
13915	性能优越，这个价格下的高配置称得上高性价比。外观也很漂亮，拿手上也不觉得太沉。跑VISTA很流畅，开多个程序基本不觉得卡，内存高就是好啊。	1
13916	XP声卡驱动是大问题4799买的，啥也没送，现在4599还送大礼包，感觉好亏	2
13917	7月10日入住的,因为酒店搞活动,所以原700多的房间只要498元.还是蛮合算的.地理位置不错.房间也不错.不过,如果按原价700多,有点贵了.总体还是满意的.	1
13918	此酒店设施陈旧，谈不上是星级酒店，只能算是招待所级别。房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。下次不会再考虑！	2
13919	机器比较轻,2G是2条一G的内存.音箱的音质一般.呵呵.原来是DOS系统,回来后直接装上XP.速度不错..配置比较高.	1
13920	建议订别的酒店,省得心痛,因为这家酒店在我看来是多么的糟糕	2
13921	被评论误导了，没什么意思，内容也太好，讲的道理也太幼稚，好像我们80后都是白痴一样的。我觉得姐姐妹妹还是不要买。举的例子都是韩国的，也不适合我们。	2
13922	这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦。到了晚上居然有小姐尾随到房间，怎一个乱字了得！	2
13923	还有，前台服务人员培训需改善，速度慢，表情呆滞，有些忙乱。把我的房费刷成美金，虽然退了。但是我的20000元预授权竟然没有帮我取消，打电话三次未果。希望这方面能有所改善。	1
13924	这是第二本，说实话，第1本看得挺勉强，第二本稍微好一点了。但是，对这本书，想了解明朝历史的，这本书不是一本能让你得到历史的书。应该更多的，以小说的形式看待。作者没有把一条历史的主线鲜明地表现，但是，也许，依托历史本身，就是个吸引人的地方。比第一本稍好一些，	0
13925	是帮女儿买的，也不知道她是从哪里知道这本书的，顺便看了下，还很有趣，谈到的健康知识也很有益。从看了这本书起，就很注意观察自己的便便了，也是对自己的健康负责。最好笑的是，每次大家在一起包饺子的时候，我都会用面团做成书中所描画的最健康的便便的样子，然后告诉大家	1
13926	到敦煌入住这个酒店吃住行都方便，适合驴友。	1
13927	一边吃着甜橙子和蒙牛冰淇凌，一边看CBA，真的是很幸福的事。	1
13928	位置很好，走路到文庙、清凉寺5分钟都用不了，周边公交车很多很方便，就是出租车不太爱去老城区路窄爱堵车，因为是老宾馆所以设施要陈旧些，	1
13929	我们对待数据统计的态度,就像对待领导或者家长,原本应该是很值得信任的,因为他们有一堆道理要告诉你,无论是经验上还是学问上，都觉得应该是对的,但就象领导也会犯错误一样,统计数据也有不牢靠的时候,他们也会在错误的时间出现在错误的场合,如何我们还是如常的言听计从	0
13930	货终于收到了速度倒是很快感觉质量还可以就是图片有的颜色是白色背景的我觉得还是彩色的好一些要是再多给几个挂钩就好了还有就是建议妈妈们不要将图片挂在卫生间附近我就犯了个错结果图片可能因为受潮都变形了原来以为是质量问题后来看了没有挂的图片	1
13931	位置很好，在中山广场和卓展广场附近，有超市，但是酒店房间较小，设施老旧，有很大味道，早餐还好。	1
13932	拿房时没大床房了，给我们免费升成套房，这点还蛮满意的。酒店大致不错，有国内五星水准。比国际品牌的要差一点。酒店有点年纪了，维修要加强，比如我们浴室的下水就堵塞不通，这些在客人入住前就该发觉修好。其它都还可以。	1
13933	房间应该超出30平米,是HK同级酒店中少有的大;重装之后,设备也不错.房	1
13934	这个的评分一直特别高。我不知道为什么，买来一看，发现全是经络图。还什么癌细胞能变成一般细胞什么的。。我真晕。	2
13935	房间小，很旧。晚上12点下到大堂去续房，居然看见一只大老鼠穿堂而过	2
13936	1、大品牌，值得信赖。发票保修卡齐全，保修两年，售后应该有保证。2、做工不错，屏幕很好，没坏点亮点。3、体积小，方便携带。4、自带XP家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。	1
13937	热水器很好用，商家服务也很到位，很诚信的好卖家。特此给予淘宝最高荣誉，全五星好评！	1
13938	对我来说，没有比读到一本好书更快乐的事了，女子生活圣经就是我翻开不想停下的一本书，我庆幸在二十五岁是能读到它，作者的观点我十分认同，一向认为自己是一个对生活很理智的人，在看到这本书时，我想自己还缺少生活的智慧，洒脱但缺少平衡，这是需要时间打磨的，我需要	0
13939	不是内容不好，是书质量问题。请问当当会不会有盗版书啊？146直接到了179缺了30页。退换均要一个月时间。狂晕。。当当就不能给顾客把把质量关？另外把退换弄得快点方便点消费者吗？以后再在当当买书都有阴影了。	2
13940	书拿到了，我马上就拆开瞧瞧里面到底装的什么，发现赠送的几本书，挺实用的！试卷有10套，每套答案都跟在后面，这和我以前买的材料有点不一样，这样也挺好的。有一点比较怪，就是只有一份样本答题卡，其它试卷的答题卡是没有的。还好，我本来就不太需要那个东西，所以对我来	1
13941	不知道为什么这么多人喜欢，我一点儿都看不动，什么穴位，针灸，离我太遥远，可能懂医的人会更好理解，正二手书在淘宝上卖哪，不知道卖得出去吗？根本没翻几页，跟买来时一样新。	2
13942	这是我在携程定过的酒店中最差的，价钱又贵，以后不会再住了。	2
13943	黑背，为什么世界上会存在这样的人！幽默讽刺，完全与众不同的漫画方式。还有管他真真假假的童年故事。这本书里出现最多的感化一词，配上黑背带着杀气的表情，爆笑那是一定要的，一口气看完那绝对是必然的，对黑背的佩服和敬仰用滔滔江水来形容已经不够了。惹到谁，都	1
13944	光盘高速读取时，有些微微发抖的声音添加内存不方便，要卸下整个23的后盖，拧10个螺丝钉	2
13945	从来没花500块住这样的房间..........1.朝着轻轨,不能睡懒觉2.隔音不好.楼上还是哪里似乎有舞厅,很吵闹3.床很硬,很硬4.房间很小最让人受不了的是,5月的上海,天那么热,发现没有冷气,电话问服务,答曰:对不起我们是中央空调,现在还没接到通知开	2
13946	我就说嘛，那些个牛奶都能喝死人的玩意！！上次我说蒙牛就他娘的垃圾，那个很愤怒，但做不了什么，很遗憾，但改变不了什么，我不爱国。	0
13947	按照排行榜买了这本书，想收藏着等女儿长大了讲给她听。结果买回来后，发觉书的印刷质量很差，尤其一股铅味特别的浓烈。简单翻阅了一下故事情节，为免太一般化了吧。怎么受到大家如此追捧呢？是不是成人的眼光与孩子的不同呢？我决定退货了！	2
13948	有些盘片无法读取，包装质量不高。	2
13949	生小孩后可以看看，其他时间就没必要了	2
13950	也许是现在的快餐书看多了，咋一看到这本穆斯林的葬礼很不习惯。作者有着非常好的文笔，再加上女性的细腻，将一个穆斯林家族的兴衰史清晰的展现在我们面前。将父女两代的故事间接的穿插，完整的讲述了这个以玉为命的家族故事。不知不觉的被她所吸引，为新月的命运揪心难受	1
13951	比原先的1000h升级改进了不少，键盘比以前防灰尘杂物好多了而且这个价钱还是带正版xp的，很超值！	1
13952	图画和内容都很和我的胃口！！看了书中的插图就像看了猫和老鼠的动画感觉似的。特逗乐孩子男孩三岁半，也超喜欢！！这些天天天看醒来时看，没事时看，拉屎的时候也看！他也很喜欢卡门，这段时间老说自己叫卡门。大概他认为卡门聪明又能打架吧！书页不大，32开小，	1
13953	非常值得推荐系统够强大配置也够高在sony品牌中价格算比较实在的了做工用料都很满意性价比不错	1
13954	拿到书以后，让我有点失望。内容一般，文字一般	2
13955	很满意这次的选择。金版纳真是性价比极高。离开市中心又很近，早餐也比较丰富。别墅型的房屋让人回归自然。这个3星货真价实的	1
13956	原以为这套书对于刚满6岁的女儿偏简单了点，怕她得兴趣不大。没想到深得女儿喜爱。每本书我读完了，她还要仔细地再阅读一遍主要是看图。并且和我进行角色扮演，自封为跳跳，妈妈是蹦蹦。书的画面简约，但有好多有趣和生动的细节故事的内容简单，但蕴藏着令人回味的哲理	0
13957	服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！	2
13958	我不明白，为什么会有这么多的人追捧这本书呢，我也是受了崇众思想的影响，一口气买了好多本，用来自己看，用来送朋友。可是，当我看了一半以后，就受不了了。整个书就是一东拼西凑的大杂烩，从现在流行的各种养生书籍，或是哪里抄录一些所谓的养颜宝典，再加上作者卖力的炫耀	2
13959	很肤浅，论述特别像小学生范文，还是那种很模范的议论文，总分总，中间几个例子。有种上当的感觉，不喜欢。	2
13960	看完这本书，觉得很不错。推荐给同事和朋友，让她们也从中学习学习，感觉真的是受益匪浅！好多事情都是我曾经经历过的，只是当时没有意识到自己的行为会给孩子造成那么大的影响，有些后悔！不知道现在开始是不是来得及？	1
13961	蒙牛真的很牛	1
13962	机身无短信存储功能，只能存在手机卡里，我的卡里只能存25条，少得可怜！而且没有短信群发功能！电话薄虽然有200条，一般够用了，但查找起联系人十分麻烦，必须从头或从尾一个个地翻看！自编铃声效果很差劲！外屏白天背景为黄色，看着不太舒服！！	0
13963	都不容易！这种傻逼逻辑还要祸害我们多久啊？？？蒙牛卖毒牛奶给消费者，你们说他们不容易！地震时豆腐渣校舍压死人，你们也说他们不容易。尼玛的，哪天火化场在你没断气就扔到火化炉里时，你也记得说一声他们不容易，一天要烧这么多人搞错了也是正常的	2
13964	优点东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。	1
13965	非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要	2
13966	热水气安装好了，售后很好，大牌子让人放心	1
13967	整个酒店比较老款，不过酒店的客房设计非常摩登洁净，除了面积比较小不管是行政楼层还是一般楼层，似乎都是一样的大小，其他均满意。	1
13968	书的中间少了好几十页。。。。。。。。。。。。要求退货。。。	2
13969	8月份为签证，入住该旅馆，也许是首都北京吧，260元一夜，只会想住一次的，一切都是那么旧，好像260元钱不是钱似的。	2
13970	环境真好，面向大海，幽静，适合休闲度假，可惜只住了一晚。地点较偏，自驾比较方便。酒店用餐太贵，开车出去吃了。	1
13971	看完书,静静地坐了好久,心中很复杂的,一种无法解释的感动。同时，它也让我自省，我曾做过的一切。我很难说出那中感受，对人性的一种查究，人性的忠诚，当然还有人性的残忍。我们有什么理由来指责别人的过去呢？这风筝是虚指，它可以是所有爱，恨，情，愁，或者还可能	1
13972	又聪明又美丽的蒙牛童鞋，祝你生日快乐！Spring小优乐乐美	1
13973	房间很大，还有海景阳台，走出酒店就是沙滩，非常不错。唯一遗憾的就是不能刷银联卡，不方便。	1
13974	买了全套,没见过这么垃圾的.其实只需要买一本就够了,其余的就是排列组合.这样的书也能是美国的畅销书?这也是为什么在书店里看不到的原因,用不了两分钟,你就能明白什么叫拼凑和重复,看到实物后恐怕没人愿意买.这不过是书商很不负责任攒的一套书,可一不留神	2
13975	1.手机待机时间短。我不知道海尔所谓的超长待机是怎么定义的，作为手机最基本的使用，一般薄电2天左右，厚电也就3天左右，这还是在一般使用的情况下，如果打电话时间比较长，一天就用得差不多了。而且手机在关机后竟然还在用电。电池在3－4格电的时候还算能维持些	0
13976	太现实了，感觉应该要有点心机，把金钱看得很重这点很不好。人应该活的单纯些，并非有钱有势就算成功了，在生活中，最重要的是学会怎样乐观的生活	2
13977	我现在想想好心疼啊，跳跳龙的袋子，可口可乐的瓶子，蒙牛绿色心情雪糕的袋子，酸酸乳的盒子拿回家全让家人给我扔了，还有我05年买的那么多海报同求！海报啥的也可以，可以现金转，也可以换专辑或玉米基金	1
13978	珍惜生命，远离蒙牛！蒙牛准备啥时道歉？	2
13979	这本书是我读林达的书的第一本,正是这本书吸引我买了一套他的书.作为一位在西方生活了很长时间的中国人,以这种方式介绍西方,还是很少的.对于一个希望了解美国民主与自由的真相,这是一套很好的书.也曾怀疑这套书有美化美国制度的嫌疑,但最终还是打消了这种怀疑,因为作	0
13980	太喜欢了。放弃了之前一直在用的笔记本。每天在家和在外面就用它上网了。	1
13981	1G内存开98个进程在vista下慢的和蜗牛一样。总共不如想象中那么好。	2
13982	没有操作系统，内存2G就好了，散热不好，时间长了键盘区左半边，以及掌托和触控板的左半边，比较烫。	2
13983	开学前，给我侄女满五岁了，可以看一些书了买了一套，现在过寒假了，我问她书好看不，她说字太少了，看不懂，不好看。看她那不屑一顾的样子，我知道不该盲目相信网上的销量排行榜。	2
13984	标配的内存是2条1G的三星内存，把两个内存插槽都占了，要升级就要浪费1条标配内存，如能改为单条2G就更好了。Vista不好用，我升级到3G内存都不太够，同样的成本还不如预装成XP。	2
13985	作为老的四星酒店，房间依然很整洁，相当不错。机场接机服务很好，可以在车上办理入住手续，节省时间。	1
13986	彩韵688属拍照手机，但拍照及不清晰，还不如不带拍照手机开机后反映很慢内屏虽属彩屏，但彩色及清晰度都不好。	0
13987	价格偏高,好象连云港这地方的酒店都偏贵.早饭不好.房间还不错,窗外风景还行.最重要是房间的窗户很隔音.床小,还是明珠万豪的床好些.	1
13988	昨天垫了个键盘膜，改天再去贴个屏保，要是这些也一起配送就好了，呵呵还有个问题就是昨天晚上用的时候，听到本本发出的运作声比较响。同事跟我一起买的那台就没有这个问题，不会是机子内部哪里不好吧？？	2
13989	操作系统为DOS版本！其他问题暂未发现。原装赠包在盒子内，请商家表明！	2
13990	似乎有些需要自己装驱动，只能网上下载了，没有光驱随带的盘也不方便用啊	2
13991	3月19日入住,共两晚.现在才上来做下点评,呵呵.1,定的是双人床大房,虽然是比较年头多的宾馆,但是整洁程度和环境还算不错了!2,服务人员比较热情,由于自己的充电器宾馆内使用不了.所以半夜的时候要求前台送个旅行充电器过来.但是前三个都不好用,服务生上上下下	1
13992	就是网络速度超慢，而且经常掉线，前台服务不太专业。	1
13993	送的志美光驱做不了XP系统。电池后边有点松X200都这样装XP比较麻烦。	2
13994	离虹桥开发区步行十分钟,交通比较方便,环境不错,下次还会考虑入住此酒店	1
13995	我的孩子也是寒凉体质，从小就流清鼻涕，一流就是一年半，北京的最好的中西医都看过了，也吃汤药，缺越来越糟，看过马悦凌的书后，我仅仅给孩子停掉了水果和寒性的小药，孩子的病情就有了明显的好转，一个月后，孩子的鼻炎基本好了，在按照马悦凌的理念调整下，一年多了没有得	1
13996	我一般都不愿意写点评的，但这真的是我入住过的五星级酒店中，也是万丽品牌酒店中最糟糕的。房间当然牵强人意，同行的同事问我这个酒店是不是非常老了，卫浴设备也都是非常陈旧的。天津的配备跟我在苏州住过的万丽酒店简直是无法相提并论的。另外，我订的还是行政房，结果办手	2
13997	模具不精细，放硬盘位置的塑料盖一直嘎吱嘎吱响。刚好那里又是个垫脚。非常不爽。自己往里面垫了个纸片才搞定。	2
13998	房间装饰不错也干净，环境也好，泳池水比较清洁，适合度假。	1
13999	刚从九华山回来，从携程订了百岁山庄，总体感觉还可以，就是满大堂飘溢着奇香，不知是什么，有些刺鼻。房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。好在我们只注一天，也就将就了。	2
14000	反应还是有点慢，可能上网本就这样吧，下单时的要求，京东估计根本就没看，服务有待提高。	2
14001	地段很好，很方便。服务也算不错。这个价钱还是非常值得的。	1
14002	外观漂亮！屏幕大小比较合适！未发现坏点！比较便宜！比较轻巧！	1
14003	轻松的笔调，但所写的历史却并不轻松。语言风格我很喜欢，但读史总是令人沉重的。我还不具备那种思想、历炼与心智，能坦然看待权谋机变、尔虞我诈与血腥杀戮。第一部已看完，但要不要看后面的几部？尽管有些痛苦，我想我还是会的。正所谓，以史为镜，可以知兴替。读史与读自己	0
14004	拿到书的那一刻，第一印象，很漂亮，不光吸引了孩子的眼球，我们作为孩子的家长，不得不说是一本制作精良的好书。再说书的内容吧，看了一下内容概述，新的王子复仇记，经典的故事，完全不一样的诠释，扣人心弦的情节，作为一部童话小说，打五颗星完全是在情理之中啊。我也	1
14005	箱子上的标签被割掉了一部分，本本底部的一个标签被揭掉了，也没给一个说明	2
14006	已经安装好了，免费的。头天预约，第二天就装好了。试了下，出热水很快。	1
14007	Stayedheremanytimesinthepast18months.Thiscouldbeagoodplacetostayifthehotelwouldmaintainthefacilities,but	2
14008	外形有点变形，中间凸。上盖合不紧，运行速度慢，可能内存小的缘故	2
14009	呵呵，又住了回豪华双床房，感觉房间比标间大了，没那么压抑，床也大了，比较舒服。就是电视太小了，农村的朋友家估计都没有这么小的电视了吧。卫生间还是太简陋了，和酒店的整体定位不匹配。衣柜里缺少浴袍，总可以提供两套吧，我住过的更便宜的酒店都有提供。	1
14010	最滥的酒店什么都不行。这种酒店千万别去。80年代的3星	2
14011	朋友叫我帮她买，我也就顺带买一本瞧瞧，因为我相信她的眼光。她说她读高中时就知道此书了。看的时候，除了惊奇就是向往，真想身临其境呢，可是转念一想，咱们这些连狗都怕的人，恐怕达不到这种境界。仅供观赏吧，呵呵。本是给自己看的，没想到孩子也很感兴趣，也是，孩子天性	1
14012	补充一点,就是九州出版社出版的旧版本厚黑学装订质量也是非常的好的。新版本看上去更加大气	1
14013	一般情况吧!这个价位的能有这样的硬件条件也算不错了!适合情人约会不想花大钱的!	1
14014	对了，有一件令我难忘地事儿忘了写上。就是这本书开头写知敏刚去墨家见识墨氏兄弟那会儿作者写的那叫一个瘆！墨家那二位公子怎么呢么阴森，直接可以当恐怖惊悚小说读。再加上他们的妈，让我想起唐僧老先生的至理名言人是人他妈，妖是妖他妈	1
14015	居然没其它附件，鼠标，包这种，再怎么也要有的吧。还有就是太热了！GPU随便就到70摄氏度，CPU也要六十度以上，夏天使用让人担心啊	2
14016	预装Linux是为了节省成本吧，换系统稍麻烦了点。键盘确实有点响应不足的问题，按键要稍用力不过可能是因为新本子不舍得用力按的原因。可能是显卡太烂吧，打游戏效果不理想。	2
14017	这本书需要好好学习，即使它写得不是很理想，但学习对象很理想。	0
14018	我刚刚买就降价，东西刚到手，我说上网把订单结束，结果看到价格已经跌了200火大啊	2
14019	酒店的装修确实还不错,就是前面在修地铁,影响很大,看见这个酒店,坐车最起码还要二十分钟才能到,比较郁闷.	1
14020	这是我住过的最糟糕的所谓的4星酒店!酒店的装修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很脏，大片的污渍。卫生间洗澡的喷头喷出的水打在身上要多难受有多难受!酒店特别靠近马路,早晨想睡个懒觉早早就被吵醒了.我不知道他们的星级是怎么评的,要我说连三星都不算!不如住如家。	2
14021	看了网上的留言才定的假日酒店，到后有些失望，很一般的招待所而已嘛．为了安静定了山景房，可是三更半夜的，人说话声加上共鸣比自己房间说话还响，太吵没睡好．	2
14022	喝了点蒙牛，然后再喝伊利，会不会把蒙牛毒死？	2
14023	这本书里面的搞笑的根本就是假幽默,一点也不好笑..........可以说很无聊	2
14024	声音较轻，触摸板太灵敏，易误操作。下面的按钮太生硬。太重，能轻点更好	2
14025	1、没有想象中的那么强悍，尤其是显卡！2、这样的配置摊上这么个破系统，算是白瞎了，新机器用起来就不是很快，让我如何忍受！不过这不能怪京东，只能怪华硕！	2
14026	介绍有下载功能，但到目前为止还没有一个人找到可能下载的办法，这个手机也太高科技了。	0
14027	代朋友买的，他非常喜欢，原来买的不小心掉在了公共汽车上，又买了一本	1
14028	服务还可以。房间奇差，我住的是商务楼层，味道特浓，空调像大马力鼓风机，只能开窗睡觉，整夜与蚊共舞我是凌晨入住的。还要表扬一下，携程的客服，当天不知道为什么，几乎所有南宁的酒店都没有大床房，客服还是很有耐心帮我联系好几家酒店。	2
14029	真的是老酒店了..硬件不好,服务可以,我定的是商务大床房但是一进去比一般酒店的大床房空间还小,真是虚有其名...唉	2
14030	散热比我期望的有点儿差距，键盘处温度不高，底盘的热量较大。不知道夏天会怎样。如果晚几天买，可能买e43g,显卡不大用得着。	2
14031	快，让人心里舒服！好评！	1
14032	设计上的问题，电源、硬盘灯设计到了机器比较靠底部的地方，看起来非常不方便。	2
14033	书很好看，可是竟然漏了十几页，晕死。。。。怎么搞的啊！！！！	2
14034	完全没有我想象中的好。也许这本书更适合2岁以下幼儿。超大超重超精装的一本书。没什么实质内容，就几页纸，还挺贵。这样的书不值得一看再看，做个简包装，卖个便宜的价格就好了。	2
14035	目前还没有发现,不是说购物完成会有卷送吗?我现在完成了怎么还没有收到返卷啊?是怎么回事?希望客服帮我解答一下.还有就是送的包有点大,呵呵!不过还挺漂亮的.	2
14036	这套书,不怎么适合小孩子看,没有什么意思!建议家长购买	2
14037	样子漂亮，非常精致，同事们都说好看，不过都是女同事，我是男的	1
14038	散热没有想象的好，很热，linux系统是没有安装图形界面的，只有字符，一般人只能是换系统，而且换系统很不方便，需要修改bios下，改为IDE模式，而且装了VISTA后没办法激活，很麻烦，正在找解决办法	2
14039	五一节期间入住，建筑挺宏伟，车开到酒店门口没有人理你或引导你停车到位，询问哪里有停车，被答复没有，后来自己	2
14040	台湾学者台湾学者蒋勋中国美术史2008年7月，三联书店，作为一本普及性的读物，作者能将复杂的美术史化为简洁优美的散文，学术性融于可读性之中，称之为写给大家的书，实不过誉。没有一定的学力，很难写出这样的读物来。学力孱弱如我者，讲起中国美学总是失之晦涩	1
14041	连续运行了12个小时,机器的温度没有变化,散热性超好,性能很好,键盘防水也蛮好的,我的水杯翻倒在机器上,擦干后,没问题,机器很安静运行很安静	1
14042	宝贝质量不错，用了好几次才来评价，卖家态度非常好，快递发错快，谢谢老板	1
14043	6本书最喜欢我能打败怪兽，3岁11个月了，我在网上下载了不一样的卡梅拉MP3。放给她听了几遍，今天早上我听她一个人在那里喃喃自语，我仔细一听，饥荒，鸡舍里正在闹饥荒，天她居然差不多能把整本书都复述下来，她还一个字都不认识呢我说明天换一本	1
14044	交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的.	1
14045	首先拿到这本书感觉就很好，封装和纸质都不错，不管里面的文字是否紧凑吧，起码很厚实。里面的内容很详细，对即将或者刚刚为人父母的人来说比较有指导意义，但是如果事前看过一些甚至是很多此类书籍，不知道她的作用会不会打一些折扣。书中的文字言简意赅，在照顾孩子的同时也	0
14046	房间算大服務生也有礼貌周到.可惜其它都太差了.房间充滿了霉味.洗个沖浴洗手间全是水.每晚遭到蚊子聨合攻擊电蚊香全不管用.這家酒店最多兩星.太失望了....IhavestayedinmanyhotelsalloverAsia	2
14047	对于恐怖小说，大多数的读者似乎都更加喜欢或希望其中充满残忍至极或离奇至极的情节。然而，周德东的门中并没有血腥至斯蒂芬183;金的闪灵及离奇至天下霸唱的鬼吹灯中屡屡出现的类似情节，有的却似乎都是一些装神弄鬼。所以，他的门让诸多读者感到失望	0
14048	环境优雅，但蚊子剧多，光被我打死的就有二三十支，漏网者中尚有吞舟之鱼。酒店有接机服务，但所派来的司机向我推荐次日包车一日游，只需150块。然次日方知，此纯为一圈套也，耽误我诸多时间，可气。另外，早餐极差，牛奶是用奶粉冲的，而且连奶粉都舍不得放，稀得跟刷锅水	1
14049	大堂不错，有四星的样子，房间的设施一般，感觉有点旧，卫生间细节不错，各种配套东西都不错，感觉还可以，有机会再去泰山还要入住。	1
14050	服务热情，交通便利，早餐品种少点，但是比较干净，下次去重庆还会去住	1
14051	中银大厦的前台服务态度非常好。及时帮我解决了预定问题。我很满意保定市区最好的饭店就是中银了，四星标准。到保定，就住中银大厦把，也没有其他选择了	1
14052	货收到挺快，师傅给安装完了，，挺好的，客服服务也很好，第二天就给上家安装了，，热水器当天晚上就用了挺好的，，我就花了二十块钱，，水管什么的都是用原先的，下次还要来光顾，，就是赠品到的太慢了还没收到。	1
14053	最繁华的地段中价位适中的酒店，房间较大，骚扰电话不少。	1
14054	上网看东西，不断的操作，电池基本能用6个多小时，还是比较满意的。表面不容易留手印，比黑色的好。去华硕官网下载了，所有XP的驱动，装好还是不错的。	1
14055	无语喝蒙牛就是littlehappiness。太油菜了！翻译很对，喝蒙牛就是littlehappiness.快消八卦诺大一个蒙牛，还有中粮在背后，连句广告词都翻译不准确不过也对，蒙牛从来和幸福无关，我不能同意更多	2
14056	1.整体外观时尚大方,钢琴烤漆.2.主流配置,DDRI3代内存.大大提升运行速度.3.LED完美屏,亮度更高,更节能.使用寿命更长.4.杜比声音,效果不错	1
14057	1、做工精致2、开机运行时间差不多4个小时，基本够用了。不过要注意头几次充电要充分，以激活电池3、其他的就是优派自己介绍的机器卖点了，另外送的电脑桌确实轻便，就是小了一点点。	1
14058	书的质量太差了，伤心。。。。。。	2
14059	书很精致，作者毕竟是专业人士，在培养孩子艺术感觉方面有独到的想法，我虽然还看不懂里面小孩的作品的欣赏看点，但作者的有些观点我很认同。以前真是就给孩子报个美术班就以为万事ok了，看了本书，有所收获，我已开始行动了，带孩子看画展、听音乐、、看儿童剧、参观现代艺	0
14060	环境一流，庭院深深，小桥流水，枯藤老树昏鸦。多次入住。只是早餐极其惨淡，无论中西，希望改进。	1
14061	收到货比我想象中的速度要快，对于电脑从外观看还是不错，有点惊讶实在太小巧了。还没更换系统。试开了不到两分钟就感觉有些热了，不知道属于正常否。希望用起来以后不要有什么毛病。	1
14062	质量还不错，模具做工很漂亮，led的屏幕显示效果不错，看着很舒服，cpu很棒，还带hdmi接口。	1
14063	死也不喝蒙牛！	2
14064	我的机打电话时会有细少杂音！好像干拢声吧连续不断！！从外屏那喇叭发出！但不至于严重影响打接电话。而屏幕也会有很小的ZZ声，这正常吗	0
14065	配置算高端了同时运行flash和photoshop和word没有感到运行缓慢。机器运行状态有些电源等等的白色指示灯很漂亮内置话筒和摄像头视频比较方便人性化的设置比较多如开机状态在电源插入和拔出的时候有警告声易于控制工作时间	1
14066	听说这本书写的很好，拿到之后，简单翻了一下目录，就发现了平时的饮食习惯真的是有点问题，里面所讲的生活饮食点滴，照做之后，这两周果然比之前的气色都好多了，父母还做了固元膏，现在坚持每天食用，食疗是最好的保健治病的方法，我也在给朋友推荐很多饮食注意的问题。哈哈	1
14067	看完这本书后我最想知道的就是谁才是我的那五个人？后来转念一想，我是永远猜不到的。也许人生就是这样吧，我们往往无法注意到一些在我们生命中起到至关作用的一些人或事。又或许，我们埋怨，颓废，却总是忽略了生命本身的价值。在看完这本书后，在我看来，那就是过好每一天。	1
14068	日前，在中国食品科学技术学会第九届年会暨亚洲食品业论坛上，欧式双层果酪酸牛乳产品的研究与开发项目，荣获2012年度中国食品科学技术学会科技创新奖——产品创新三等奖。此次年会共评审出7个产品创新奖，蒙牛欧式双层果酪酸牛乳产品是唯一一个获奖的乳制品产品。	1
14069	该酒店2008年刚刚装修，室内有浓重的装修建材味道，且窗户无法打开。另外该酒店重新装修过之后改名为现在的仁民，故大多的士司机不清楚酒店的位置	1
14070	把美禄和蒙牛早餐奶加一起，于是有了很诡异的味道。	2
14071	房间设施有些陈旧了。值得欣慰的是，宽带速度还可以。宾馆反馈2008年1月14日感谢您对我们宽带的认可,其他方面我们也会努力,欢迎您再次光临惠顾!	1
14072	说实话，本来一点也不知道这本书。平时上当当网关注比较多的就是小说与儿童文学。小说是我的最爱，儿童文学是儿子喜欢的。最近，一位朋友推荐了这本书和念楼学短。他是一个小学语文老师，教学水平非常高，他说这本书对孩子学习古文有比较大的帮助。每一篇都很短，有利于孩	1
14073	在天津是很差的酒店，定了４个单人间，结果２个没有窗户，２个只能看见相距很近的楼房屋顶，价格还偏高，又不含早，真是差极啦，结果定了２天一天就退房了，因为离天津＼南开大学比较近才选择，永远不会在这里住，充其量也就是一个准二星．	2
14074	我已经爱上你了蒙牛优益C!超级喜欢的味道	1
14075	向往已久的一本书，却被盗版得是可忍孰不可忍，糟蹋了！	2
14076	酒店在大佛寺景点对面，高速下来很容易找到。酒店贵宾楼大床房房间大，干净，窗外景色不佳。有电脑但是每天35元，可以用自己的本本免费上。自助早餐在四星酒店中算是很好的，食物种类多，而且新鲜可口。服务员的态度也很好，早餐结束时，会先来问客人，然后再撤。前台办理退	1
14077	这个酒店总体不错,安排的房间正好可以看到海,就是普通话好像很难沟通亚下次还会订	1
14078	爱迪是一个普通的游乐园维修工人，可是一次事故为了救一个小女孩而失去了自己的生命，当他升入天堂时其实不是天堂，而是他在自己的一生中所去过的地方，在不同的地方遇见了五个人，这里面有些甚至自己不认识，可是却于自己或多或少的有些联系，从这些人中他发现了自己人生	1
14079	美国的侦探小说大多属硬汉派风格，例如开山之作雷蒙183;钱德勒，再比如布洛克的马修183;斯卡德探案系列。而这本女性作家所撰写的佳作，则展现了女性特有的细腻和执着，以及在一个男人世界中顽强生存和抗争的坚毅。当然，仍然逃不开美国文化特有的个人英雄主义	1
14080	相当不错的一本书！！不同于那些食谱，这本书是很系统地讲解川菜，一个类别一个类别地讲，从佐料开始讲，很详细而实用，而且一点也不枯燥，感觉就像和一个大厨对话一样，生动而且受益匪浅。全书没有一幅图片，却照样看得来口水直流。我妈照着上面所说做了一次瓦块鱼给我吃，手	1
14081	这书可能是按外国的格式编写的，个人感觉不够有吸引力，不如国内的儿童书籍趣味性强，不适应中国国情。	2
14082	作为老宾馆，感觉环境和服务都很到位了。离地铁很近，出门就到很方便。但是按五星级饭店的性价比，南京人说这家不是很划算。我自己住感觉不错。订的市景房，床很大很柔软，特意要的靠拐角的房间，很安静。里面的内部设计也很大方舒适。电视放墙边的设计不是很好，躺床上扭脖看	1
14083	第二次住，在北京，398元的房间，已经很不错了。没处吃早饭，酒店早饭要100多，吃不起。单人间很小很小，光是住一两晚上还形。房间挺干净的。	1
14084	反正我不喝蒙牛	2
14085	这本书是和那本别叫我英文单词书一起买的，收到后单封面就看出高低了，翻翻内容和版面设计，这本书真的太一般了只能说，一直放着没有读的欲望，到现在也没翻出10页内容有一些不太专业，不值得看个人感觉	2
14086	总体性价比比较强。2999的价钱买这样的本本也就可以了，回来装了系统感觉很超值。	1
14087	还蛮无聊的书！建议各位JM看看就好，钱包要捂牢不知道这样写评论会被和谐嘛，不管啦！	2
14088	这是一本值得一看的好书。基本符合我的阅读期待。在自然界中，每一个存在的生命都需要有尊严的活着，自由的活着。如何在各种存在的生命中取得微妙的平衡，是所有生命永恒的追求。对于号称万物之灵的人类而言，更是一个巨大的考验与命题。人可以做主人，这必是对自身而言。	0
14089	蒙牛风云榜新人盛典现场非常震撼期待exo我在:http:t.cnzl7Xr4E	1
14090	房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。服务态度餐厅的比前台好很多，早餐品种少了点。	1
14091	机器对焦的方式有些奇怪当你要快速拍照，完全摁下快门后，它确实会对焦并且很快地拍下照片(最多1,2秒);但是当你先半摁下对焦后，它将花足足两秒钟的时间来完成对焦，而更让人诧异的是，对焦后拍照速度不会有任何提升。这点很让人诧异，所以这很有可能是一个将来会被修	0
14092	买这本书是因为受销量的影响吧。买回之后翻开一看根本不是自己想要真正别开生面的单词收，这样的书我也会写啊！	2
14093	炒菜讲求色香味俱全，缺一不可，书也一样书的质量很好，图片特好看，在这种前提下看一道首的菜谱感觉是口水直流内容涉及的范围很广，冷菜热菜小炒到煲汤应有尽有，配料大多选常见的，炒菜流程很详细也很易操作，新手和老手都可以为之一读。而且在对健康饮食越来越重视的今天，	1
14094	书中有7页的缺页，确切的说是7页的白纸，你们倒是省墨了，可苦了我，看起来没有连贯性，有时不知所云，故事情节连不上，让人非常的讨厌。	2
14095	我家小朋友一周八，拿到书的时候很开心，要我们讲给他听。听了一遍还要一遍，那天晚上缠着他爸爸讲了5遍。现在自己翻开书，看到天哪得那张，就会自己说天哪。有时候他要做坏事，我们说大卫不可以！他偶尔会听。如果我蹲在地上，张开手说宝贝，来这里。他会很开心的跑	1
14096	因为今天在电视上看蒙牛风云榜，主持有奖回答问题，奖品居然是昌珉亲笔签名catchme专辑，我能不激动吗？是新专还带签名！果断去下载手机客户端，还没找到问题在哪，我手机的流量就像疯了似的，最后还是没找到！流量也没了，我真不甘心！！！最后是谁拿到那张专辑	1
14097	很好的书,无论对自己的头脑还是对着眼的工程实施,都是非常坚实而有分量的说理,数学的成分多一些,其实大可不必去推敲公式如何推算,有一些严谨的学者告诉你过程是怎样的,呵呵何不信任他们不会用数学的幌子蒙骗你?应用的东西看多了,人其实是浮躁的,在看第一页的时候就憋	1
14098	内存有点小，直接换XP了，感觉外壳有点松。不过磨砂的感觉还不错。	2
14099	重量稍微有点美中不足自带vista有点慢，一旦要恢复就更慢。。。	2
14100	我全说客观的，大家自己参考。1、酒店电话不能打外线，携程为什么不说明？2、拖鞋不是一次性的3、买点小东西不能计入房费，要单独结帐。4、我住的房间插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。5、最关键服务态度就是招待所的态度。6、觉得不满意不能退房。补充点评200	2
14101	在当当上买了这么多次，这本书拿到手以后却质量很差,像是盗版书,很不满意	2
14102	酒店位置不错，距天府广场和春曦路走路大概25分钟、打车5分钟。房间、服务也不错，够三星水平。只是早餐过于简单。房间地毯、墙纸略显陈旧了。	1
14103	有时间可以翻翻，印刷精美，内容单薄。	2
14104	不知道是因为是翻译的书本还是其他原因感觉整本书老是围绕着相同的话题在重复	2
14105	大量的公式数据，翔实的工程图例，对于设计制造方面非常实用，但是也非常专业标准的教材类书籍，适合中级以上枪械爱好者，主要适合对于枪械的内部结构、动作原理、部件如何设计定型方面感兴趣的人需要有一些工程学等方面基础。初级读者和好奇者基本就可以免了，因为基	0
14106	蒙牛大果粒越来越给力了比白雪公主还好喝，整颗草莓	1
14107	读这本书，有种想要去旅行的冲动为了仔细去体会那些风格各异的建筑所传递的意义周围的一切都变得生动起来，一面墙、一扇窗、一个衣柜、一张书桌，都有着她的个性和信仰作者广博的知识、独特的视角、流畅的文字，很喜欢成为我们所处环境的一个更为有心的读者和作者美即对	1
14108	我用了两口气，把这本书读完，牺牲了午夜以后的2小时和午睡的一个多小时。对书中职场技巧和感悟，似乎没什么印象，反而是市场部的工作让我充满了好奇。还有，让我这两天一直在思考的一个问题，也就是我都有哪些梦想，显得更加需要思考了。然后，还想，啊，自己年轻的时候怎么	1
14109	太玄了，反而不可信。给爸妈买了有一个月了，还是全新的，完全不敢兴趣。我看那么多人追捧，一直建议他们看，可自己看了几页，也扔到了一边，浮夸	2
14110	我恋上她啦时尚！小巧！智能！毫不犹豫，用她替代了我的的MOTOE680I！但我很快从最初的欣喜跌落到低谷！1、电池不够耐用，接打1小时电话只能待机一天。2、MOTOROLA明2006年主打手机，内存太小只有几M。真小气！3、智能手机，买它就是为了	0
14111	帮同事购买的，还不错。一分价钱一分货！这个配置对得起这个价格！	1
14112	4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错	1
14113	亮瞎了消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子(来自http:t.cnzWk74O6	2
14114	是我在北戴河附近住过的的比较舒适的饭店，是凯莱管理的，从服务到设施都比较正规。房间有点旧了，但还算整洁，水有点黄，建议多带点瓶装水饮用，环境不错。服务也不错，效率很高。让我比较满意的是餐厅，饭菜口味不错，而且不是很贵，还专门为小宝宝们准备了塑料的餐具，很周	1
14115	酒店去开发区比较方便，离市区比较远。酒店的服务和设施都很不错。超级可爱的是卫生间的电控马桶，尽管没有烘干功能，中国人也还可以用其他功能，老外就不敢用了，因为标示均为中文字。一楼的日本餐厅味道一流，赞不知为什么生意不怎么样。总体来说，这家酒店非常不错，公	1
14116	流离火讲述的是关于青春时候的故事。每个人都会在书里找到自己逝去的青春岁月，纯真的情感。由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。错过的东西一辈子都会记得它的好，因为已经没有机会知道它哪里不好错过了其实是拥有着，拥有了其实是另一种意义上的错过．梦	1
14117	地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店借口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。下次一定不會入住該店了。	2
14118	真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯里,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.	2
14119	键盘手感没有开始的时候好了，散热一般，机器硬盘温度一度达到58度	2
14120	周围环境有些乱，但是很热闹吃饭的地方也比较多。房间还可以。	1
14121	房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。	2
14122	很好,风景美极了,窗户下面就是海,在边上的酒吧喝着啤酒,看着海景,简直太享受了,下次去还会去住这家酒店	1
14123	东西非常不错，安装师傅很负责人，装的也很漂亮，精致，谢谢安装师傅！	1
14124	这个３星实在太差了，住的房间开始么空调很低，简直没有，到后来么就拉倒空调坏了，住的房间都是一股霉味，床上面也都是发霉的，千万不要住这个酒店，我是一晚上没睡着，太差了．早餐简直就是没东西吃的，简直是一塌糊涂．服务元态度还算可以．	2
14125	散热声音稍微有些大。装xp太麻烦了，装了两天，到网上看了无数帖子，做了许多努力，最后还是失败了。	2
14126	书拿到手的第一感觉盗版.装订的特别差,页边全是锯齿状的.	2
14127	书拿到手的时候书面是坏的.比较不爽!	2
14128	为什么商务笔记本却没有摄像头呢？如果开网上会议之类的还得单配摄像头，不知道研发人员怎么考虑的。4芯的电池只能用两个多小时吧，有点不太够呵呵不知是不是VISTA系统的缘故，开机和关机超级超级慢。	2
14129	小巧，外观也可以，黑色诱惑啊，用起来，也很舒服。做工精致，功能较全，带无线，蓝牙，摄像头，适合女士用。比MSIU100好，触摸板很有质感	1
14130	在衢州能住到这样的酒店算是很不错了，房间液晶电视，窗口看出去是条小河，还送了水果，算是很不错的啦，就是周围环境一般，没什么可以逛的...	1
14131	刚开始安装XP系统的时候蓝屏，还以为是硬盘出了问题，后来上网查了查，所有华硕都有这个问题，修改Blos就解决问题了。	2
14132	受同名电影的影响，在读的时候眼前总是浮现出爱德华诺顿和纳奥米沃茨的身影。此时我尚未读完，刚读到瓦尔特死去，心中感到既惋惜又无奈。毛姆的小说总是让我感动、感伤，读后常常陷入沉思，许久不能自拔。这部小说中对旧中国城镇环境和人物的描写令我不快，虽然也许是那时的实	0
14133	房间还不错，古典而又现代！前台服务一般，基本见不着笑容！地理位置还不错，尤其是喜欢数码产品的年轻人！	1
14134	这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，	2
14135	Win7全兼容，只需手动安装acpi驱动。ubuntu9.04全兼容，建议装eeebuntu3.0，可支持软开关蓝牙无线摄像头。	1
14136	真心想支持国货，奈何国货如此不给力！真爱生命远离蒙牛，国产牛奶还能喝吗？特伦苏也沦陷了	2
14137	同一个订单中这本书没有收到，那为什么还会扣钱呢	2
14138	这个宾馆太差了，厕所感觉不消毒，而且房间里面任何吃的东西都没有，连水都没有，电视而且都不清楚，门还不用，马桶的水要等半个小时在按才可以下去，如果不是车坏了别的酒店都满了，我是实在不想选这个酒店，宾馆服务人员态度不好，这	2
14139	房间和服务都还可以,后面有比较大的停车场,非常方便驾车者;对于旅行者来说,可能经常打的士了.	1
14140	不像个三星级酒店，到达楼层后，一眼望过去尽是脏兮兮的而且开裂的墙纸，房间的设备很陈旧，卫生条件太差，毛巾、马桶颜色都已泛黄，淋浴水太小，就像进了招待所......	2
14141	最近喝多了蒙牛胸部有点发涨。。。。不知道会不会死！！！！！	2
14142	安装了XP，感觉很好。所有的驱动官方都提供，各种快捷键的驱动也搞定了。速度很快，挺好。	1
14143	阴阳师.晴明取瘤这本书买回来放在书架上好段日子，我都完了是什么时候买的了。在整理东西的时候看到正好睡不着就看看吧。看完之后觉得有点搞笑。是古代得鬼比较蠢呢，好是日本那边得鬼比较蠢？因为看现代得鬼故事都说到那些鬼事很精明，而且狡猾。我想问的就事晴明不是有	1
14144	性价比高，找了好多商场都没有找到合适的，同样的东西别的地方好贵。	1
14145	酒店设施稍显陈旧,但干净整洁,早餐六点开始(很好),品种较多,但明档的食品六点去是吃不到的,略显遗憾啊	1
14146	没有什么感觉，不太实用，买了几个月了还没有看完，实在无聊才翻看	2
14147	非常不好,房间的装修太旧,就像90年代的感觉.入住的168的所谓豪华标准间,只能说普通标准间罢了,老公睡觉起来?	2
14148	现代许多年轻人喜欢读那些女人气的散文，对民俗作品不屑一顾，其实，民俗民情才是我们中国文化的根。花再娇艳也要有根的支撑啊。太湖实在是茶文化的故乡，就算日本的茶道也起源于中国。更何况茶圣陆羽的茶经也在太湖写成。太湖畔的惠泉山水，曾经让唐朝宰相李德裕，像杨贵妃千	1
14149	酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。	1
14150	但是对于偏爱短信和操作方便的朋友8000不是好的选择，它的操作实在是。。。唉苦恼。另外虽然它26万色，可是下载适合它的图片是个问题啊，我这不是在网上到处找嘛，买了它的数据线原以为下载方便了但是要找到适合这款机器的图片和铃声又成了个大问题啊。。。。哭啊。	0
14151	看了一半就看不下去了，后半本犹豫几次都放下没有继续看的激情，故事平淡的连个波折起伏都没有，职场里那点事儿也学得太模糊，没有具体描述，而且杜拉拉就做一个行政而已，是个人都会做的没有技术含量的工作也能描写的这么有技术含量真是为难作者了本来冲着畅销排行第一买	2
14152	每天中午一袋儿蒙牛早餐奶，嗯没错，是早餐奶也没错，是蒙牛！	2
14153	激荡三十年下册把我们带到了时代气息浓厚的世纪之交，面对世界级企业的挑战，对世界500强的梦想，中国的企业家们又将做出怎样的人生抉择。而随着改革开放的深入，中国市场经济的秩序又将如何维护面对产权变革产生的历史性突破，政府与民企们又将进行怎样的博弈面对	1
14154	这像是国人自己编出来的一本。一点不好笑，也没有什么价值。不推荐	2
14155	以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。	1
14156	用简单流畅的笔调，写了一个小朋友的回忆，边看边慢慢体会那种快乐和爱。不仅是些个教育者看的，还是一篇很好的文学读物，不愧是入选教材的文章，连孩子也可以看。就如同生活本身，简单、通俗，但又无处都透露出爱。看到最后很感动，不得不也对小林老师肃然起敬。我想这样	0
14157	设施陈旧，最不好的是房间太小了单人间，除了放一张床，我在想相同的价格，是否标准间面积会大一些?不敢相信这是四星酒店。	2
14158	房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。总之糟糕透顶	2
14159	1.自提点对账太慢了，我买了好久，一直不能评论2.风扇有点响，需要用eeectl控制一下3.没有numlock和capslock指示灯！！！害我老是登录密码不对4.有点厚重了。。	2
14160	我的英语还算可以，打算买这本书之前就听别人说过这本书挺好的。但还是不放心，就去书店看了一下大概。本来想三本都一起买，但第一本——也就是初级教程——对于我这种英文水平的人来说太过于简单，所以就直接买第二本了。挺好的一本书，大家如果英语基础已经过了四级，甚至过	0
14161	喝了蒙牛被打的很惨的这猴子被打的很惨啊。。能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？	2
14162	突然发现大家都手捧一本明朝那些事才察觉原来都出到4了，赶紧从当当上买了一本饱读。感觉一般，看到一半就进行不下去了。	2
14163	我入住的饭店装修陈旧，中央空调晚上冻得还要给服务生要被子，害得我都感冒了。四星有名无实！！	2
14164	收货时仔细检查了每一本书拿到活着时挺高兴，包装皮儿感觉也挺好，值这9块钱。一口气2、3个小时就看完了，然后发现，居然已经皮是皮、书是书。这书不值得用来收藏，随便看看就好	2
14165	键盘设计得很不错，比14寸的还好用几个快捷键是感应的，实用小巧	1
14166	离机场很近，15分钟，不到20块钱，可是离市区实在太远了，而且中间有段路蛮荒凉旁边有个易初莲花，还有个明珠广场，环境还是不错的，房间也行。携程的价格很没有竞争力，我和朋友同时入住，我的房价是548，朋友通过她公司预定，房价仅为410。	1
14167	有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色4百的放假宽带免费含单早也算是值了。下次去还会入住再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房	1
14168	1、作为便携本，重了一点，厚了一些2、屏幕确实太小了，上网本还是应该做12寸的。	2
14169	第一次养猫，第一本猫书，十分之共鸣，百感交集。薄薄的一百三十七页，写出了猫与人之间有形无形的爱情。书上说到从古埃及开始就区分了两种人爱猫人和那些无法忍受猫的人。书中形形色色爱猫人看起来很可爱，有点滑稽，这些无一不体现他们对猫咪的喜爱，往往关注这些小	1
14170	因为办事处要装修的原因，我住在这旅馆里．这家靠关系得到所谓４星的旅馆，是怎么样的我现在告诉大家一下，在宜宾去那家都比这家好，晚上这里的鸡叫不停．而且不分公母的．会一直叫到２点，我晚上火了，总台会将那个是男的住的房间告诉给鸡婆，晚上你就别想睡的好．投诉了他们	2
14171	有几张图像不清晰，真是不敢想象！	2
14172	前台的人该好好上上培训课了,永远一张扑克脸,我是顾客又没借你钱,干吗要看你脸色.房间的设施越来越旧,洗手间的毛巾该换了,如果不是因为方便工作以这样的价格绝对不会考虑入住.以前住了很多次,以后会考虑换酒店.还有评论真的有用吗?入住别的酒店留评论以后都会看到酒	2
14173	我买了之后就后悔了，价格高1650.00元。6月第买的，国美家电购，当时连真机也不能看，要付款后才拿到的机子，所以好多功能不能试和了解，只是凭介绍就买了。内存太小，像素没那麽高，每次进入都要设置，相片色彩偏差，来电防火墙设计得不好，谁来过电话也没显示，外	0
14174	还不错的酒店,地点很好,就在火车站出来.一楼有点吵,有旅行团也有来吃饭的客人,不过不影响住宿	1
14175	我是通过网上别的妈妈的介绍，买了第一辑和第二辑共九本书。作为六一儿童节的礼物送给我的宝宝。当送货员把书送到我的手上时，我就先看了看。我觉得真的没有买错，它的内容和图画都非常精彩生动易懂，很适合我的小孩看。当我把书拿给我的小孩时，宝宝非常开心激动爱不释手迫不	0
14176	很一般，不是近几年的。审美也有时间性的，色彩，表现方式都不如近几年作品好。	2
14177	顺丰中午到家，傍晚售后就冒着大雨来安装了，安装免费，就收了20的拆机费！很给力，家人特别满意！售后服务也很好，从安装前到安装后，都有电话。	1
14178	从头到尾性压抑，大量篇幅放在重复而毫无变化的心理活动上，意义不大。本来很简单的故事，写了这么长却还是显得很单薄，人物形象平的像一张纸，可是这样一本书受到如此众人追捧却很有点意思，难道现在中国人对纯爱渴望到这个程度？真压抑。	2
14179	蒙牛伊利是最不靠谱的艹前两天刚买过蒙牛的酸奶我还喝的很海皮。。早就不买任何蒙牛的产品了	2
14180	酒店外表及大堂看上去挺好的，本来对它也挺有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是从进电梯开始就比较恶梦了，那电梯一点都不像是酒店的电梯，而且从电梯到房间都是一股浓浓的很难闻的味道，很恶心，我订的是标间，设施陈旧又简陋，实在不敢恭维，还说是三星，我觉得它	2
14181	这本书到手后，由于书脊完全断裂，让我很生气，o(︶︿︶)o大大影响了读书心情不知道损坏成这种程度的书怎么会发货给顾客！！！！！	2
14182	早就不喝蒙牛了.	2
14183	对照上配置来说，很低价的一款笔记本。放个通用键盘膜以后很合适，也不怕进灰尘。	1
14184	看到有新的卡梅拉，立即有了一种不一样的感觉，欣喜、激动，没想到在七之后，还有八、九，就象又捞到了一样，迅速下了单子。在看到网评的时候，说是必须带上七才能买，还有一些犹豫，但是当当已经为我们考虑了这个问题。所以，我的这两本就是分别下的单子，也请想要买给孩子们	0
14185	性价比非常高，加了个2G内存，运行游戏没有问题，各方面还行！	1
14186	封面很漂亮，纸张也不错，只是送过来的时间有点长啊	1
14187	1、操作系统是华硕DIY的，最好换成红旗、ubuntu等大家用的比较多的操作系统2、边框有点厚	2
14188	很温馨的一本小说。已经看过电子书了，却还是想买一本收藏，希望在以后的日子里看到它还会让自己能有曾经的感动。其实小说的内容很简单——一对破镜重圆的恋人。曾经的相爱是炽热的，分离，分开的只是两个人的身体，他们的心始终是彼此相依的。我们不想错过，却总是有那么多的	1
14189	交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。	1
14190	一直以为很了解女性的思想，但是看过了张小娴的散文之后才发现对女人真的一无所知，尤其是对于爱情。现在还爱着一个女人，以为自己对她很了解，看过书之后才发现曾经对她做了很多错事，伤害了她很多次，现在她已经不在我身边了，但是为了真正了解她也好，为了自己不再别的女人	0
14191	这本书我已经来回看了5遍了，每次都是说不出来的感动，觉得照着书上所说，我就可以变成万人瞩目的美女，呵呵，小女子爱做白日梦，但是照着那个洗脸法来尝试，脸色真的有很大的好转，原来老是脸色发黄，现在白嫩了很多，连吝啬夸赞我的老公都说怎么用这个洗脸这么白呢。更	0
14192	听杨绛谈往事可以视为杨绛的个人传记，通读之可加深对杨绛先生的了解。从杨绛的一生中，我们可以了解一代文学大师是如何坚守自我，她与钱钟书先生又是如何坚守他们的立场，同时更可以了解他们所处时代的风云际会。读完此书，让我感受至深的是杨绛先生面对钱钟书和钱瑗两人	1
14193	乱了页码,要求更换一本正确排版的书.	2
14194	酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，价格是`````````	2
14195	整体的标准没有达到五星级，前台的工作效率比较慢。地理位置还不错，比较好找，酒店的早茶还不错。补充点评2008年5月26日写错了，是四星级	1
14196	书中摄影作品以及文字都向读者呈现另一个完全不同的时空，我想热衷于此苦旅之乐的人们，受得起苦，觉得万分值得的也是这一份精神体验的快乐。我心向往之，然亦有自知之明，若是亲历，则必全然困扰于苦而乐不起来于是折中为之安坐于最无奇、踏实、安逸的自己书房，摩挲纸	1
14197	转轴设计不好，合上屏幕后后面缝隙很大，手一抓就变形了，只能抓前侧	2
14198	发热量比厚一点的笔记本有点高，音量调大小的触摸按钮驱动程序还没有找到	2
14199	从广州发的货，订货后两天就到了，非常快，配件很齐全，操作系统方面没有预装也不算坏事，网上有人说这款用了sis的芯片组，事实上还是用的Intel，想买的朋友应该放心了。完美屏，还有2yearswarranty，可以放心了。end	1
14200	钱汇过去半个月，至今不见该书到，不见任何回复，在当当网购书有上当受骗的感觉。	2
14201	买了第二个了，第二天就装好了	1
14202	很少文的男主是以这样一个痴傻的形象出现，但是本书的男主却给了我们惊喜，虽痴傻，但爱得简单而执著。女主聪慧而不失果敢，两人的爱没有任何人能够介入，虽有些魔幻成分，但算是有些新意的创作方式，让人看文的心情很愉快，有点小波折，但都能够一一化解，虽是痴相公，但却让	0
14203	打车到酒店后发现，门面特别小而且差，很不起眼。到前台办手续又发现态度特别差，还摆着服务标兵的牌子，我是一点也没感觉到。房间也很一般。第二天中午时，我因为是下午四点半的飞机，因此商量能否将退房时间稍微延迟二十分钟左右，答复是一分都不行，超过一分钟就算半天，口	2
14204	我是一个在教育孩子上时常感觉到困难的母亲,儿子今年五岁,我在一些与儿子沟通协商等日常问题的处理上,感觉自己快要陷入发疯的境地.还好，看到了这本书．书里的语言很简洁易懂，多幅图片示例，让作者的想法更容易得到理解．感觉作者的思想的关键就是关注和尊重孩子的情绪，	1
14205	配音居然是日本的完全是烂货！！！	2
14206	好搞笑哦，这机子插上耳机后说话声音还是能从手机喇叭发出来，开始以为是机子坏了，跑了几个坛子，居然大家都有这个情况，设计有问题，照像效果还行，但是内存太小，存不了几张，还不能用外扩卡，再好的效果我们这些真用机子的也只能对机兴叹了，再有手写笔超不好用，要用捏的	0
14207	AB型人看起来很混乱.很多时候自己也不知道在想些什么.这血型说明书,让读的人从不同的角度了解AB型人的内心世界,从而理解这群少数群体的生活状态.我本人是AB型人.大多数时候自命不凡,又在某些方面极度自卑.许多生活中的小细节,小动作,都与上面所描写的说明条例	0
14208	现在让人放心的东西太少了蒙牛真的不行吗?我昨天买的呀，今天上午路上也不热呀，十点我们就到家了。郑渊洁	2
14209	我为女儿买了很多当当推荐的童书，如斯凯瑞、阿罗、卡梅拉等，女儿的兴趣都不大。唯独罗米系列她百读不烦，每天晚上都要我念一个罗米的故事才肯睡，很多故事她都能复述了。通过这本书，我真切体会到，合适的才是最好的。女儿通过这本书，与罗米比较，那些事罗米能做自己也能做	1
14210	外观时尚,性能还可以，前几天一直在这里发，可以都发出去来，不没有到评价的时间，现在可以了，本人由于个人原因，需要转让这台机，带京东的出仓单和发票，我是本月24号收到货的，以2500元的价格转让，我是2799元买的，要的请加QQ63410093，如是广州的	1
14211	东芝做工好，就是漂亮散热也没说的什么什么不好，就屏幕下面有点热，我开了五六个小时的机，机身也没什么热的屏幕没亮点，可能运气好，而且也没说的那样什么灰色的之类，看起来很舒服就对啦	1
14212	个别产品出现问题其实正常，关键是对待问题的态度要让消费者满意。从这方面来看，蒙牛的售后服务还是及时的，态度也是诚恳的。消费者唯一希望的还是食品安全。蒙牛微客服	1
14213	外观不错，性能优良，散热还可以，掌托温度不高，使用的感觉比较舒适。	1
14214	买了上册，看完了，可是怎么也找不到买下册的理由。	2
14215	很好用，快递很给力，帮我送到目的地	1
14216	1.1.8寸的屏幕可以说是小8最让人遗憾的硬件缺憾了w900扩展到2.2寸?希望什么时候可以达到2.5寸算手机的最高峰了2.播放的视频格式与音乐格式太少希望未来可以增加rmavi等电脑常用视频与wma音频(w900似乎增加了swf格式的播	0
14217	总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！	1
14218	在当当上买了很多书，都懒于评论。但这套书真的很好，3册都非常精彩。我家小一的女儿，认字多，非常喜爱，每天睡前必读。她还告诉我，学校的语文课本中也有相同的文章。我还借给我的同事的女儿，我同事一直头疼她女儿不爱看书，但这套书，她女儿非常喜欢。两周就看完了。建议	0
14219	1、只有Dos系统，装Xp搞了我半天2、外观部分颜色和所列图片不符3、没有包	2
14220	很破的宾馆和招待所差不多，服务也有问题多找钱还给她连声谢谢都不说气死我拉，早饭跟本不是人吃的，房间送餐送完了就没人来拿餐具了晕倒，点了一个红烧牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有网速很快能到2M，不过建议不要入住太差拉。	2
14221	没有效率和服务的旅馆，如果你恨他她，就让他她住宁夏国际饭店	2
14222	通过在大饥荒中幸存的遗孤们的叙述，将一幕幕饥饿与死亡的惨烈情境撕裂在人们面前。这些以细节构成的个人故事，使那场灾难变得具体可感，逼迫活下去的人们不得不面对、反思。在中国当代文学史上，以纪实的态度，文学的形式直面书写这段‘大饥荒’历史的，这应该算第一次。我愿	0
14223	也不叫蒙牛、伊利	2
14224	喜欢安妮，喜欢她的沉迷与黑暗，喜欢她的清醒与温暖，也喜欢她回归之后的平静与安然。读这本书，让我看到了一个阅历世事与风情的女子，一个经历沧桑与脆弱的心灵。知道她已明白许多的情与事，知道自己也终会有所感有所悟。知道我们在这个人世间终究孤独但却依旧可以活得幸福与	0
14225	配置一般吧,可能小本基本都这样,带出去是很便携的.司马赠品包包,鼠标,内胆都不送的	2
14226	我喜欢小菲这个角色，横冲直撞地爱着欧阳，爱了一辈子，纵然这个男人总是有负于她，她恨过之后，还是把他当做手心里的宝。欧阳这样一个酷酷的男人，让人恨的有些牙痒痒，他真是女人心中迷恋的小鸟，任性地到处飞，总是在找寻梦中的巢。。。作者文章里的几个主要人物都描写的很	1
14227	一般吧，和教课书一样，人物只有作者的性格没有自己的性格，纪实总结小说，呵呵	2
14228	苦苦等待了九天，我心爱的书终于到手了，从汇款到发货，共两天，从发货至到货共七天当我拿到书时，感到很好笑在七天的货运过程中，书的外包裹已被摧残得相当可怜，但当当的包装还是相当结实的，里面的书安然无恙。书的内容还是比较实用的。适合一线教师，或者说是适合我这种	0
14229	超级好的卖家！之前不小心拍错了，客服非常耐心的帮我解答问题，快递也非常给力，必须赞！！！	1
14230	非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的	1
14231	系统初始将160G的硬盘分成了2个区，C盘竟然要80多G，不方便使用，后来重新分区，使用一个外置光驱，安装了windowXP专业版，还好附赠的光盘中有驱动程序，安装还算顺利。	2
14232	五一小长假期间去到碧海蓝天，简直是太失望了。以前南戴河以及碧海蓝天的总体印象虽然谈不上很好，但起码干净整洁，再加上有帆板可玩，去得也都是年轻人，印象一直还都不错。这次特意动员几个朋友前往，没想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便其次，南戴河整体环境弄得很	2
14233	第一次给的房间在底层，窗户对着酒吧。跟前台要求换了一间，前台态度不错，在三层，一般窗户被前面的应该是走廊的建筑挡住了，另一半朝着酒吧上的屋顶。房间偏小，软件应该能达到三星级的水准，硬件稍差。空调温控不好，暴热，呵呵。地毯有点脏。出门左转50米就是地铁站，东	1
14234	三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！	2
14235	早餐很丰富，服务也热情，早上很早退房时，前台值此人员办理手续也非常快．	1
14236	旋宫酒店的性价比还是比较高的我这次住的是235元，主要是位置实在很好，离佛山的主要景点祖庙也就500米左右，散着步就去了。离商业街也很近，周围有应记面馆、大可以等，吃饭很是方便。酒店设施虽然有点旧了，但也算整洁，门前有停车场免费的。给我们住的是靠近	1
14237	绝对超高的性价比，完美屏，日常办公绝对够用，外观不错，带出去绝对被人误解高档机	1
14238	华硕做工有待提高，键盘中部略微凸出，不影响使用。其他暂时没发现什么。	2
14239	可能因为本人不是在外企工作，这本书没能引起我的共鸣，不觉得像网上评论的那么吸引人，只是很平淡看完了，没什么收获。	2
14240	LINUX的系统，装XP不好装，外接电视有死机现象，可能是我不会弄。另外配置有很多种，安装系统的时候不知道选哪种驱动	2
14241	对现在的化妆品真是没有抵抗能力，店家宣传、别人一说好就晕了头跟风去买。其实最简单的东西也是最好的。看了这本书，更注意从内而外调养。	2
14242	员工最重视的事情晋升和加薪。权和钱！哈哈哈！	2
14243	买给妹妹的，结果买完她告诉我她也买了。送给其他朋友也不错啦	1
14244	装xp系统不方便，不提供驱动。网卡驱动装的不是很顺利，用电源时发现不了网卡，用电池才发现硬件，装的网卡驱动。感觉很诡异。。。。	2
14245	SONY恢复软件简直是白痴做的,系统区必须大于120G,用第三方软件才能把多余系统区分出来,系统区小于120G,不能使用系统恢复软件(默认小于120G为非法操作).光盘盒弹出部分做很粗糙,简直象山寨版	2
14246	菲菲生气了告诉孩子，生气是一种很正常的情绪反应，常常是由于自己感到受到了冒犯才引起的。书里有一个很好的比喻来说明生气时的状态里面好像有一个大火山要爆发。有一次，我快满四岁的女儿发脾气，我就跟她讲，我觉得你里面好像有一个大火山，让我感到很不舒服，我很想	1
14247	这本书没有写适合的读者群。我买来翻了下，原来是刚学英语的小孩看的。	2
14248	好的很，特别快递特快，谢谢还有礼物	1
14249	因为离同学家近，这次就住了海逸。交通比较便利出门5分钟就能到码头，可以坐轮渡到湾仔，价格非常便宜到了湾仔就可以东取铜锣湾，西扫中环，金钟了。离黄埔花园的巴士总站也就五分钟的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。去机场也很方便，机场快线的九龙站有免费巴士，从早上	1
14250	蒙牛，不要买了	2
14251	购买此书是经过朋友推荐，买回来觉得非常不错。我家女儿5岁，比较喜欢科普图书，这套书目前是她比较喜欢的图书，每天都要和我一起来分享各种有趣的知识，现在在看生物篇，对其中的鲸特别有兴趣。个人觉得这套书合适小学低年级小朋友阅读，幼儿园的小朋友可能需要家长陪同阅读	1
14252	外观漂亮，做工精致，看得出是下了番功夫，白色也很适合MM用，配置不错，也比较均衡，能用上好一阵了	1
14253	走廊上极噪估计是乌合之众的住所根本没睡好害得我考试时候晕糊糊的	2
14254	对于二胡曲的精选，应该出版一个系列套装，可分别出售，单独购买。精品二胡曲是有年代和阶段性的，每一阶段都有代表性的精品，应按阶段编册。整个经典可总结性编册，这样对广大爱好者会颇有裨益，且可珍藏，一定深受喜爱。	1
14255	替朋友买的也不知道好不好，给个五分把	1
14256	完美屏，打开不感觉厚，很轻巧，键盘手感好，摄像头清晰！东芝DVD，西数硬盘，45nm处理器就是好，测温度始终都在40度上下，电池用到了2.7个小时只上上网，没人会在小本玩游戏，这个XP下足够用了！	1
14257	唯独不能理解的地方时，cpu和内存占用率都很低的时候，鼠标显示等待，就像是死机了，感受不到8600有多强大，纳闷中。。。	2
14258	1、从其说明书中的功能来看价格与同类产品价格差不多，但实际是如说明书所说的那样吗？很多功能完全是摆设，把这些摆设功能去除，和普通机型一样，你说它的价格合适吗？上当！！！2、质量欠佳，用了一年多，不时有死机现象，时好时坏，给维修也带来了不便3看到别人的手机能	0
14259	服务太差了,堂堂的五星酒店房间里竟连一双拖鞋也没有,连一般的小旅馆也不如,调来调去调了一个垃圾酒店,让人太失望了.	2
14260	体积很小六芯电池续航时间长，估计能坚持67小时金属香摈银，拉丝做工一流散热好，工作了一段时间并未感觉到汤风扇声音轻	1
14261	唯一不足的就是挂图不太好查，经常得两面换着看，而且方向也不一致，查阅起来不太方便。	1
14262	正愁不知道如何同孩子沟通学习问题时，朋友推荐了这本书！当我细细的品味内容时，突然发现很多反而的例子都是我小时候经历过的，很庆幸地是，我目前还没有被那些反例引着走，也可以说我孩子是幸运的！一句话，有很多种说法，但每种说法、语气所表现出来的意思和味道都不一样了	0
14263	这本书,我和狼图藤一齐买的,可是只有狼图藤这本书到我手.还叫我评论.;;太过份了...快把书寄来,快递费我不会付的.气死我了,我上次说过了,可是都没有帮我处理.请来电解释清楚.否则以后都不会再来.	2
14264	设施有点老化了，但毕竟是闹中取静的地方！洗漱用的东东配的挺齐全的！	1
14265	不明白偌大的一个当当网为什么会卖盗版书。已经对比过图书大厦的正版，拿到的这本杜拉拉1纸质粗糙，字迹颜色明显浅与正版。路边书摊8块钱能买到的盗版书，在当当网多花一倍的价钱买来，还暗自欣喜，认可网上购书的优质与便利。真是失望之极。	2
14266	八个各不相同的故事，八段难以言述的故事，每一个故事都让人想起那些丢失的青春和晦涩的淡淡的爱情。没有什么轰轰烈烈，没有什么刻骨铭心，有的只是浅浅的淡淡的几乎过去了就了无踪影的一丝爱情感伤。当爱情已经成为了家常便饭，我们所能拥有的彼此还需要什么？当青春已经不再	1
14267	蒙牛这次的活动非常有创意点滴幸福美好瞬间感染了偶‘瘦小’滴心灵	1
14268	还没装服务很好	1
14269	位置、设施都不错，价格也还可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上	1
14270	买下这本书，是因为它唯美的名字，以及书后的张小娴，安妮宝贝等我喜欢的作者的话。这本书的故事还是比较吸引人，但是读完了的感动之余，我多少觉得它的情节有些老套，呵呵。不过对故事的主角孙嘉遇的刻画还是挺不错的，我挺喜欢他的，呵呵但是真正的感动和身在其中还是要看	0
14271	第二次来了，这电热水器真的不错	1
14272	优点就不说了，大家说了很多了，确实不错，笔记本中的战斗机！！！	1
14273	总体感觉不错，特别是体现在酒店的服务细节上。晚上服务员送的牛奶，最后一晚的摆放的鲜花，给阿拉的印象还蛮深的，当然，只要是心情不错。呵呵	1
14274	正在看求医不如求己，感觉很好，很实用并又购买两套送给朋友。	2
14275	原本以为会有一些话配合插图的，结果是整页的图画，感觉内容太简单了，没有什么内涵，就象婴儿画报一样，内容不够丰富，价格也不便宜，不划算	2
14276	2月20日通过携程订的房,结果告之没有普通标房只有行政标间,入住后发现什么行政标间,根本就是普通标房吗.估计酒店和携程在打马虎眼,298的价格实在不值.后来逛街看见四星级的漳州大酒店,真后悔没住那儿只不过贵100元.还有退房时居然以侄子流鼻血弄脏了被子为由	2
14277	经典蒙牛90亿资源整合案例！战略务虚会精彩呈现	1
14278	房间隔音实在太差了，我住的是最贵的了，隔壁有人上网，他们的QQ好友上线的提示音都被我听得一清二楚，搞到半夜三天钟才睡着，刚睡三四个小时，就听到外面服务员拿着扩音器大喊某某房间的住客起床，就好像部队里早上叫军人起来做早操一样，居然用扩音器大喊，操操操，这种怪	2
14279	aggerssive书中却拼成了aggresive书的正文和背面都有这种错误，请作者和出版商给读者一个合理解释，并纠正此错！这也是商家信誉问题！	2
14280	我要的书送错了，至今还不知道怎么办理退货呢？当当的售后服务果真如网上说的一样差！！！	2
14281	价格适中，装修还可以。早餐尚可。物有所值	1
14282	大家快快看过来…今天的蒙牛酸酸乳MusicRadio晚上7点会有亚纶和美女DJ寅子陪伴大家度过美好时光北京FM90.0上海FM107.7重庆FM90.6天津FM92.5广州FM87.4太原FM89.3拉萨FM96.1呼和浩特FM99.1香港FM101.2	1
14283	这本书是我08年所读的书中，较有收获之一。书中的一些观点打破我一些惯有观念。作者将二十岁年龄段里出现的迷惑作了一定的个人观点解答。值得处于这个年龄段的女孩看看。	2
14284	蒙牛的奶够难喝	2
14285	完美屏，西数硬盘，白色的颜色很不错，比想象中重一点。性能很好啊	1
14286	酒店从外面看上去有点旧了，内部装潢比较温馨，但也显得有点老了。相对酒店的位置和四星的评级来说价格偏高。服务比较人性化，态度比较好。酒店对面是地铁世纪大道站，后面一片空地好像是要建商业配套，以后肯定会添些人气的。	1
14287	1.最大的缺点是外屏的没有显示灯，亮度不能设置。在光线较暗的环境下根本无法看到来电，外屏的字体太小。它的夜光设计好象起不到作用。我觉得这是机子最大的设计失误。2.按键给人感觉实在不爽，太软，反应太慢，很多时候按几次才有反应。3.手机外屏有一盏小小指示灯在电	0
14288	可悲呀！蒙牛还能吃吗？哎！！！震惊了	2
14289	书已经看了一半，确实挺好看，通俗易懂，值得一读，正在犹豫要不要买后面几本作为南昌人，要纠正作者一点，他在书中写说，某人在滕王阁上望着鄱阳湖。。。书没在手边，不记得确切的说法了而事实上滕王阁能看到的是赣江哦，希望大家不要被误导了	2
14290	微星的本子老婆大人拿到了很满意，样子养眼，做工也说的过去，6芯的电池能用5个小时，自带的XP省的装系统了，这个价钱在京东买比起在中关村和奸商斗争还是要放心的多。京东这次配货很快，第二天就可以去总部自提了。	1
14291	昨天拿到，折腾半天装好所有防护软件，做了个GHOST备份。运行程序还行，能接受。外观，键盘很时尚。待机时间高于同类产品。听说华硕的电池还是不错的。	1
14292	机子外观很不错，惠普的品牌也让人很信赖。配置方面，感觉性价比很高	1
14293	我喜欢这个酒店，因为那里有笑容！因为方便！因为价格合理！还有登州路56号的青岛啤酒！到芜湖，经常因为仓促而订不到国信。一大憾事！	1
14294	请师傅安装好。当天晚上就用了，效果特别好。不错！	1
14295	15.4寸笔记本的键盘确实爽，基本跟台式机差不多了，蛮喜欢数字小键盘，输数字特方便，样子也很美观，做工也相当不错	1
14296	配置还可以，有性价比，是比较以后才买的，不过电脑这东西，价钱没谱，呵呵	1
14297	同学推荐的，说很好，可能期望值太高，看了以后很是失望。外国人写的东西拿到中国来意义好像不是很大。	2
14298	步步惊心是我看的第一步穿越小说，当时看到老版的题目和插画的风格，以为就是那些年轻孩子看的青春小说，没有放在心上，想随便翻翻。不料这一看一发不可收拾，一口气看完，而且看的泪流满面滴。好多年不看言情，好多年不为爱情感动，这下可被桐华给套住了。像步步惊心这样	1
14299	虚假广告，9.5小时骗人，我每次充电12小时，把蓝牙，无线，屏墨调到两节电，只可以用5小时	2
14300	蒙牛，我早已从失望到绝望…这个行业怎样安慰我们受伤的心？	2
14301	对于写评论，说实在比较懒，但对于这本书真的是值得我细细品味，从买这本书到现在已经一年多了，这本书被我孩子已经看了无数次，他要我一遍遍的讲给他听，一次次的问这是什么，是我给他买的所以书中他最感兴趣的。从这本书中他知道了许多日常生活中的事情，增强了观察力，书中	0
14302	金老师的书让你读起来真的有种心灵鸡汤的安慰，不仅仅是鸡汤，简直就是十全大补汤，方方面面把心里的不平和不平静都放下来，静下心来通读。我可以改变世界，一切都会是美好的，我有这种创造的能力，哪怕前一刻我是不快乐的，但这刻之后我是幸福的，我有这种能力！我们可以幸福	0
14303	［荐书］因为噼里啪啦很好，已经买了好多本送人了呢	1
14304	我在当当网买了一本杜拉拉升职记。第51页，倒数第5行中写到左不过是个临时代理......。是不是应为只不过是个临时代理？请恕我知识浅薄，若是我理解错误，请给予谅解，若确实出现错字，请问是否正版书的问题？	2
14305	我也是看了大家的评论才决定给三岁多的女儿购买这套书的，这也是我第一次在当当购书。虽然是四岁的，但是有些内容女儿学起来还比较轻松，有一些理解起来就有点困难，慢慢来吧。女儿最感兴趣的就是带有sticker的学习内容，每次都是她主动提出要学习，而且是先挑选有st	0
14306	我是在去面试的公司读到这本书的，当时直接感到惊为天书，不是因为难读，而是因为自己竟然能读明白。那种感觉好像自己已经进入了财报的大门，一切都等我去发掘。我是学新闻的人，经济新闻是很难的一块。但是刘顺仁先生的文章写得通俗易懂不说，还能透着深意，特别还强调	0
14307	瓦地的小号很像影像叙事，非常有画面感，举动言语细腻的像显微镜下的毛孔，搏动着生动的呼吸。种族矛盾、社会混沌下的平民爱情看似云淡风轻，却最能催生酸楚的情绪，就像平民百万富翁的故事——最飘渺的爱情云朵下正是焦灼的大地，和这片土地上的生活，美丽而残酷。借	1
14308	第一次买书就遭遇了这样的待遇,来回打电话,发邮件,往回寄包裹.还不想给我报销邮费!!真是对当当失望到底了!	2
14309	安装上了，用了很不错，售后很好，一直在咨询安装上的使用情况，买的时候还担心没人管没人问呢，美的产品值得信赖	1
14310	本职工作用起来还是不错的，待机时间很满意，Linux系统用起来还有点新鲜，做工和预期的一样好	1
14311	每个人都有小时候，矛盾的是每个人身在其中的时候可能感觉不到它的珍贵，到大了，回头望，才知道那真是少年不知愁滋味！每个孩子都有一颗跳动不安的心，不论是乖孩子，还是皮孩子，相比于成人之后，都是新奇、快乐，充满活力的！每个孩子不论怎样，当父母回首，当	1
14312	热水器不错，以后就有热水用了，方便。送货很快，值得一提的是送货师傅帮我约定改了送货时间，后来打电话要送时及时送来，谢谢。	1
14313	突然觉得有点不好意思回复不客气感谢您对蒙牛产品的支持。	1
14314	各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。	1
14315	同样的房间有小有大，地理位置比较偏远。早饭不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能够自己选择的，套餐之外的要自己购买的。这个很不方便，本人不是很喜欢。宾馆反馈2008年4月7日非常感谢您光临我们酒店,也感谢您对我们酒店的关注和提出一些问题,酒店同一	1
14316	作者被认为是爱的奇迹天使，确实是这样的。很多人认为与孩子的相处一定充满快乐，但却不知一份责任让这种快乐有时并不一定以微笑的方式出现。作者很真实的反映了与孩子相处中的真实，虽然是在读她的故事，却感觉心和她在一起。同样的，我很庆幸自己从事一份与孩子生活	0
14317	有点热，不过可以忍受，对键盘不太满意，觉得显示的颜色亮度有点高还是什么原因，反正看着不太舒服，调了一会没调好	2
14318	小巧，做工还算精致。固态硬盘很超值，当然，这是在2999购买的时候。	1
14319	买的时候，看了评论都说不错可是买来才知道，其实也就那样我还没给孩子看呢我想，她也许不会喜欢	2
14320	我认为此书买了完全是等于把钱掉进了阴沟里去了，太不值了。劝大家别买了。买了会后悔的，象我这样。还不如别的书呢。	2
14321	好评，第二次购买了，物美价廉。	1
14322	6月下旬去丹东，在携程网上预定了丹东国际酒店2天的住宿。24日傍晚抵丹东，便打车去酒店。丹东城市不大，一说国际酒店，司机都知道。酒店在一条不起眼的小街上，周围环境一般。到总台一问，接待员说没有收到携程的预定单。我给他们看了手机收到的携程确认短信，接待员说那	1
14323	招待所而已吧，唯一可取之处就是交通还行，三环边上。	2
14324	XP下如何用指纹，有人才告诉我一下吗？IBM有软件打开的ACER的好像也有个软件，装了却打不开，点来电去没反应。散热量跟我THINKPADX200比太热，跟我的COMPAQV3803TX比还算好的	2
14325	一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.	2
14326	还没有安装！使用后追加！	1
14327	酒店位置非常好，装修就是旧了点，服务还可以，比较热情、周到，有机会我还会住在那里。	1
14328	用一天的时间一气呵成的看完，和之前看过匪的书感觉一样，感人浪漫，拿起来就让人欲罢不能，也幻想自己能遇到这样的男主角，感叹女主角悲剧的命运，但是跳出来清醒的一想，这个小说真的是远远的脱离了现实，主人公生活奢华的充满糜烂的气息，灰姑娘受到王子如此不理智的热爱，	0
14329	这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元晚房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。	2
14330	只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...	2
14331	还有就是书中的一句话给我留下很深的印象。读的书越多，你的理解力就越强，你就越聪明。	1
14332	感觉还不错	1
14333	好大一本，内容少，字少。小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少	2
14334	买回来之后觉得没什么特色，可买可不买的东东、	2
14335	这也太恶心了！蒙牛啊！帮转！必须给答案！！	2
14336	外观比较时尚，适合年轻人使用，按键比较舒服，运行vista还行。	1
14337	我们住的是8号五星楼，总体来讲还可以，服务还有些欠缺，退房是时间太长宾馆反馈2008年5月6日非常感谢您入住金陵溧阳宾馆，并通过网站将您的入住感受与我们分享。我们宾馆始终致力于不断提升酒店的软件和硬件设备，为客人提供良好的入住环境和美好的入住体验	1
14338	我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！	2
14339	不错的东西，拿回来，第一感觉就是好东西！包装正规，没有拆封！打开外层纸箱，里面是精美的中包装！拿出电脑，真是超我的想象。东西很漂亮！是大厂货的风范，中规中矩，气派不张扬，自己加了根2g的ddr3，1066的内存！安装的是深度的系统！半个小时全部搞定。家里的	1
14340	加在第二段的最后浅吟低唱着那如灼灼清酒般媚人的情愫，亦是使唇齿留香，浓郁且甜蜜..	1
14341	帮朋友买的，不过和我自己买的是同一个型号，反正我感觉这个系列的散热不错的，我的还是独立显卡。	1
14342	我是看过宝典和精粹后看这本的，觉得仍然很有收获。它虽然强调全字，但是全得又很有逻辑和重点，可以看出作者有丰富的实战经验，对操作中会遇到什么样的问题了如指掌。有些基础的人，感觉就是在快速浏览中仍可发现一个一个的亮点。这本书既可以作为单独的学习教材，使学习	0
14343	每个人的看法可能都有所不同，也许还在围墙外的我没有用心去看者本书吧，也是听朋友介绍跟风买的，满新欢喜的拿到后一读觉得没有什么意思。情侣或夫妻两个人每家都有每家的故事与特点，我觉得只要用心就好了。。。。	2
14344	该酒店服务较好,位置也较优越,但出租车大部分不知道怎么走.	1
14345	回复呵呵。你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我	1
14346	在不舍得结局当中，结束了这个故事的圆满完结。虽有不舍，但也算释然现在真正明白为什么会有这么多人力赞这本书了，才让我会时隔这么久，依然还想买回来阅读。起初的原因，也许只是想较劲的知道，到底里面有什么？讲了怎样的一个故事，会受这么些人的追捧，一切都在读完之	0
14347	这款绝对算是正宗tp系列里面性价比最高的了sl除外散热好的没话说，安静到像关机。原装软件很丰富。	1
14348	好文章是品出来的，在多次阅读过程中，发现这确是一本极富创新的理论新著。里面涉及应用的批评方法是我们做文本批评极好的范例。	1
14349	看了杜拉拉上下集，最近在看JohnDing的打拼;坦言之,对于已经有56年工作经验的我来说,杜拉拉更具观赏性,丁约翰则更具备可操作性.正如书中所说,民企外企现今已没有太多严格的界限,其实职业道路真正能够走好的人,到哪里都可以灵活变通,学习的能力也日趋重	1
14350	地理位置比较偏僻，但是不是不喜欢它的主要原因。280的房间，装修烂的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光脚踩上去。卫生消毒肯定不到位。宽带不稳定，常掉线。	2
14351	仿IMACBOOKAIR很到位，而且更加人性化，适合心仪IMAC又囊中羞涩的朋友，乍一看很唬人，用起来又不像IMAC那样费劲	1
14352	携程的工作人员号称是按4星标准建，就非常放心的预订了，结果让人大跌眼镜。房间很小，卫生间设施一塌糊涂，热水龙头和下水都是坏的，叫来工作人员修了半天。房间设施完全不是想象中的4星，充其量2星最多。checkout的查房也是一阵苦等。服务态度也只是一般，让d	2
14353	我们四人到太原办事,2007514入住时,两位男同事给了一间大床房,折腾半天才搞清楚.17日同事退房时,前台说房间少了一条睡裤,我真无法想象.我相信我的同事她连睡衣放在什么位置都不知道.嗨,争论半天饭店态度及差,我真的很是失望.请要入住该酒店的朋友们入	2
14354	第一感觉就是门童服务很到位，前台服务也面带微笑。房间比较宽敞明亮，上网速度也很快。很满意的一家酒店！	1
14355	商场是没有硝烟的战场。被抽查如此多次还有问题？真相很耐人寻味我看蒙牛连出问题是否有多方因素，老板不会这么无良心的。请问蒙牛屡出问题，一年抽查了多少次？	2
14356	没有什么内容的一本书，也没有什么特别的观点。无非是简单的故事拼凑，加上几句空洞的说教，无趣得紧。如果非要买，建议16岁以下的可以尝试看看。16岁以上的，就免了吧，里面讲的，我们应该都已经经历和体会了。如果还没有经历和体会的，那么相信我，看这本书也不能改变你	2
14357	最开始是在机场等飞机时发现这本书的，觉得特别好，就一直站着在那里读，因为机场不打折，所以回家后就第一时间在当当上买了这本书。读过她的好多书，喜欢她也喜欢她的书，知性的美丽，成功的自信，但只有真正读过她的书才知道，所以成功后面也有付出，所有付出都会有回报。女	0
14358	酒店的环境好，交通也方便，服务人员的素质和态度更是一流！这次去给我们免费升级到商务间，房间又大又漂亮！下次去我们一定还会选择它！	1
14359	完美屏幕玩游戏不卡用来作图也很快我主要用cadps软件音响效果也很好包我很喜欢	1
14360	密密的心绪疯长成深蓝色的森林，在其中徘徊来去的只有我。除了忍耐，还是忍耐，我看到自己的心，在黑夜里孤独的盛开、腐朽和颓败。耗尽整个青春，我一直在问什么是爱，即使在十年后的现在，我仍然弄不明白。我们还活着，你还在我旁边，还可以触摸，还可以依偎，这不是生活的全	1
14361	我有点后悔把跑步机装到你宿舍了，它应该待在我宿舍，这样就可以无聊的时候玩玩。话说你宿舍阴的感觉，大热天的一进去有点凉飕飕的感觉，都说好阴森的感觉。从一点出去到三点回来，好热的说，来罐蒙牛酸奶冰一下，好心水的感觉	1
14362	房间很干净物超所值价格也蛮合理的还不错	1
14363	也就是不说好.有朋友买了,我也买了,都给小孩看,反映不象说的那么好!	2
14364	伊利逆天神作，蒙蒙以后我不买蒙牛了！！！又一个逆天的广告！！好有爱好有爱中国广告有救了！不看完你根本不可能猜出它是什么广告	2
14365	刚到手还没用，就进不了系统，硬盘有嘎吱响，硬盘肯定震坏了或者怎么的，然后就又要发回去退货，然后再去别的地方拿了一台，哎，郁闷	1
14366	我是先看到朋友那借到这本书，认真研究过,发现好,才有购买的欲望,也发现有很多不同的版本的，所以我上网寻找到自己要购买的版本和我朋友的书一模一样时，就在书旁选择了你的书,即使价格方面比别人贵你是18元，不同版的一般是16.5元,16.3元,15.9元都有	2
14367	荐书:补充一下,海底的秘密是适合全体读者的，是无文字，无国界的，充满了爱，可以让人永葆青春的，要用心阅读的书。	1
14368	本人语文水平有限，不知道勾通和沟通是否通用，看到有几处用的前者，有时又用后者。故事写得很一般，至少在我看完浮沉以后，这个故事就显得没那么精彩，吸引人了。无非就是一个女孩子利用一个个机会往上提升的故事。人物写得不够饱满，给人印象不深刻，故事也没什	2
14369	先看过电影，当时不知道是打榜热门，就觉得拍的还挺美的，一般的吸血鬼电影都是画面阴暗，神秘，血腥，但是这部多了很多温情，更象是人类普通而且真挚的情感。于是买了书，老实说先入为主，看书的时候很自然浮现的都是电影中扮演者的脸。很有画面感，但是总体讲，翻译的不好，	0
14370	酒店交通不是很方便，离市区较远，火车站过来大约17、8块，因为地处开发区，住过来的大多数人都是来开发区各个公司办事的，尤以奇瑞的供货商和客户居多。说实话有些意料之外的惊喜了，没想到芜湖有性价比这么高的酒店。住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不	1
14371	员工素质很差。虽然通过携程订了酒店后。到期后想延住，携程通知了没有房间，于是我想通过前台再看看能不能有房间，实在不行再搬也行。结果前台有两个员工说话很不礼貌，说我爱住不住，他们没房间就要让我退房，后来销售解决问题后，我还算满意，结果今天一给酒店打电话，才发	2
14372	这台机外观十分好,本人喜欢,性能不错,是LED显示屏,无线网卡是:5100AGN无线网卡,如果装的是一条2G800MHZ的内存就无敌了,本本发热很小,总体来说是十分值得买的,前提是这台机是4299买的.	1
14373	敬仰苏东坡，喜欢林语堂，因而毫不犹豫地买了这本书。此书别于其他类的人物传记，平实叙述穿插不少闲趣逸事，读来令人大有从头到尾一睹为快的畅意。想来妙笔生花的林语堂单单挑苏东坡写传，或许缘于两人相似的乐观博学精神。东坡诗词书画样样精通，仕途坎坷却一生为民请命，屡	0
14374	买的好多搞笑的书都是很牵强的搞笑，在清空万里以后再也没有看到真正搞笑的小说了，这本小说让我眼睛一亮。。。女主的乐观与宽容让偶的心都跟着她上上下下，希望她能平安的报酬拐到她的美男老公，总是在情意绵绵的桥段中突然来个大拐弯，让人忍不住爆笑蛮好看的，最近看多	1
14375	酒店看起来设施都比较陈旧，房间里居然没有中控，非常不方便。热水到还不错。前台态度一般.	2
14376	看了大家的评论后买的，可书拿回来后孩子不太感兴趣，给他讲也是总心不在焉，等他大点再看吧。	2
14377	把这本书送了很多朋友，送了时候我给他们说，书中的东西可能在世界上的每一个角落都正在发生。尤其你们公司里。家庭里，。哈哈，很多朋友的公司状况正如书中一样，处处隐患。一些30几岁的朋友看完后都说好。50几岁的，看完后，会意的告诉，他们早就看穿了。呵呵，总的来数	1
14378	很感慨百年前的动物学家能够写出这么好的适合孩子口味的科普书，连我这个大人也学到了不少知识，读第一本时，我们是亲子共读的，后来孩子自己读，真有点爱不释手的感觉，晚上睡觉前看，早上起床后撅着小屁股趴在床上看。需要提醒的是如果您的孩子小，8岁以下吧，最好你能帮	1
14379	东西很好。	1
14380	人体自有大药这本书对日常生活有很大的帮助。尤其是我这些天天工作不离电脑的肩颈炎的患者，所以我天天把书带在身边，感觉哪儿不舒服就照书上所说的，找出毛病对应的高升点，按摩几分钟，按的地方越痛，身体的毛病缓解越快。感觉效果挺好的，感谢武国忠医师，播此良书，惠	1
14381	书是好书，但就是封面不太温文尔雅，让人觉得很惊悚，恐怕晚上放在枕边会梦魇。而且最糟糕的是季老写的序，纯是在瞎掰、凑字数，没话找话说。哎，名人就是有胡说胡些的资本。高中时看过蒙田的精选篇，那时太小，完全不懂。现在却当宝贝一样，爱不释卷，时间真是奇妙的武器，人	0
14382	书里面的文字都是现世最流行最有名的词句画都是现存的传世珍宝。合在一起使得整本书格调和档次都不言而喻了。而且书的制作也算是精良。喜欢诗词歌赋的都可以收藏下。最主要的是价格也很讨巧，在我看来真的是物有所值。至于内容方面，词句不用多说了，都是流传下来的经典名句	1
14383	全家五一期间选择去富阳休闲两日,通过携程订了3个5月4日的标准房间,checkin的时候前台小姐告知下次来可不通过携程直接过来,感觉南国是很遵守游戏规则.你不要奢望当你下车的时候门童会主动来开车门和拿行李,即便是再多的行李,也不会等到行李车,服务生只是	2
14384	性价比很高，不经常玩游戏的朋友可以试试，我月份帮同事买了一个联想的，配置基本一致，花了4500。	1
14385	中左同你分，小叶子为了牛奶我们将抽出三位幸运者，奖品是一箱蒙牛优酸乳欢迎大家参与投票	1
14386	网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!	1
14387	蒙牛真让我心疼.	2
14388	我买了三本书，可是这本我最喜欢的书却没有到阿为什么？？？	2
14389	荐书许多人一生都在忙碌寻找自己的幸福,却忽略了在身边的幸福!有人想寻找童年,有人想遗忘童年,无论那种情况,你都可以在失落园里找到那种感觉,在我每次难过的时候,我都会拿出这本书来安慰下自己!在里面能得到心灵的宁静,我推荐这本书也是希望所有和失乐园一样的朋	1
14390	性能不错，发热量不大。正常工作时GPU温度50几度，新电池的使用时间有3.3小时vista已平衡，3Dmark2006评分2000过一点，vista自己评分4.4。外形很漂亮，系统界面漂亮	1
14391	要是内存是2G就更好了。京东找运输公司的时候也不问下能不能发到收货地址的吗？？？？？？还是我自己又再花了20块钱去拿的货。。。。。。。	2
14392	住了不下七八次，是虹桥迎宾馆的老住户了。每次得到的服务说实话都很不错，有时还有免费升级，让人感到亲切舒心。但是这次入住，因为各种原因而颇为有些扫兴，希望酒店能考虑改进。1可能是季节价格的原因，这次好像房价上升比较显著。后面又有公司的制定的规矩，所以只好	1
14393	随机没有附带驱动光盘，装系统的时候还要自己去惠普的官网下载驱动，比较麻烦	2
14394	酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。酒店的设施半新不旧，感觉是老三星级宾馆翻新过的。房间比较大，但是布局不怎么好。淋浴头不够大，总是水量不足的样子。	1
14395	亲爱的安德烈，母子之间的对话，话题是广泛的也是开放的，让正处于和安德烈差不多年龄的我，在母亲龙应台的信件中收获了许多，也知晓了我成长中的一些难题。我想父母的人生经历总要比我们丰富，可我们之间的交流越来越少了，我们自己作父母的时候也许就能体会到其中的苦了。我	1
14396	这种背单词的方法只适合某些人。不是每个人都适合的，包括我。所以大家不要一拥而上哦，防止跟我一样上当，哈哈！	2
14397	上当受骗了！一拿到手才知道不是胡兰成的原著！还那么贵！可恶！为了不破坏我的感觉！我决定不看了！准备哪天找个家伙卖了它！害的我又重新买了两本胡的书怎么说不要破坏感觉果然文采斐然不忍放手不过为什么总是木有山河岁月这本书缺货缺货无可奈何！	2
14398	时下很多的观念确实有颠倒错位误解等诸多问题，这是一本很好的书，能让我们重新思考人生的价值观应该是什么，该秉持怎样的原则和心去看事、想事、做事！每个人每天都或多或少地接触到各种魔鬼的诱惑，欲念贪念一生，烦恼就接踵而来，问题是你有慧眼看得清结果并有心理准备	1
14399	买了看不了多久，没有音频的，包装印刷挺精美，不如一本双解牛津英语字典	2
14400	太平铺直叙，文字就只是文字，很多道理大多数人都懂，其他书已有过类似的道理，没有精辟、独特之处！后悔买此书！	2
14401	外观漂亮，很喜欢外壳的质感，不是烤漆的，最讨厌烤漆面很容易花，	1
14402	京东1京东整体服务一般，不像11年的企业2009424订单，发票到现在还没给我，失望。2首问负责制没有，客服毫无意义，不要认为客户没事找事，问你们的问题没回答给我，搞的像国企一样	2
14403	所谓商务间和普通间的区别就是多了台电脑，对于自带电脑的商务旅客完全没必要多加100元，其它都好。合肥的出租车态度很差，可能是因为这个城市出租车比较少。	1
14404	预装DOS操作系统，消费者可以自己选择操作系统，避免装上自己不喜欢的操作系统，尤其是现在的VISTA，装上VISTA，没有迅盘的话，双核电脑和单核是差不多样的。CPU、硬盘配置较高。内存是单条2G的。	1
14405	住了三天,感觉服务还可以,晚上的自助餐还不错.	1
14406	如题，这是我读了这本书最大的收获。我想，生生世世和我纠结在一起的人都已经出现了，或者说，我希望生生世世和我纠结在一起的人已经出现了——我的父母、我的丈夫、我的女儿，还有我的挚友。这本书还是有点拖沓，后部分表述的中心思想其实在前面全都阐明了。想对人生、生与死	1
14407	怎么都两个多星期了还没有收到书。。。气愤。。。。	2
14408	酒店比较干净，服务也还不错。停车也较方便	1
14409	房间保养不错.前台服务也算不错.房间送餐服务非常好,味道也很地道.	1
14410	回到家时发现底面盖cpu、内存的塑料盖没盖严，还翘着，用手砸了2下盖严了，联想这样的大品牌不应该出现这样的低级错误，是不是老柳退居二线后质量都没人管了？	2
14411	我是一名幼儿园老师，这套书是我买来送人的，那个对象——五岁的小女孩喜欢得不得了，天天晚上都会在床上看啊看啊，她妈妈都说我自己看得眼花了，我们宝宝却是爱得不得了，阅读的兴趣非常浓，一天不看都不舒服的。其实我先是买了第二套的其中两本，送给朋友的宝宝，没想到她那	1
14412	1.外观很沉稳，干练。acer的本外观不错2.屏幕很好3.键盘人性化设计4.接口丰富5.京东送货快，客服很尽责，对我的投诉，咨询回复的都很快，不推卸责任6.机器配置高，250G，SATA硬盘，2G内存，AMD双核	1
14413	你将这个字永远的留住思维里用到时随机而来,往往因为我们的日常生活影响了我们的思维能力将原本的最理性的东西扔了,使自己走弯路茫然行进所以说最可怜的是是自己不知道自己很可怜.也就俗话说的站在水中不怕雨.这些看来简单的道理真正做到懂它还是不容易的,因为文化背景和	1
14414	环境非常恶劣，没有空调，房间昏暗潮湿。保证以后再也不去住了！！！	2
14415	1.屏幕完美、性能很好2.价格很便宜，完全可以取代台式机。	1
14416	性价比还不错，位置很好，就在古镇入口处不远，开车去不要入旅游停车场，跟拦车的人直接说去周庄宾馆。电吹风要打电话要才有。	1
14417	配置不错，奔腾双核感觉也不差价格合适不足装系统比较麻烦总结不错，对得起这个价钱	1
14418	房间里的设施没有广告中理想！价格也没有网上所说的那样分明清楚	2
14419	走进蒙牛工厂品尝的牛奶不错，感谢华西生活周报	1
14420	一首爱情呼叫转移让我更加喜欢林夕的作词风格，这本原来你非不快乐让我一拿起就不想再放下，文中内容都是从现实生活，当下人们的生活状态出发，对于我这种上班族来说，可以说是精神上的净化剂，走在中层管理岗位，上有老板要服从，下有下属要协调，很危险的职位，做不好就	1
14421	键盘手感不太好。就一个内存插槽。升级到2G内存就会多余一条1G的出来。	2
14422	其实，当初我买这本书很偶然，是我家的一个亲戚，看电视说有个王晨霞，写的书很有一些道理，后来我就在当当网上订了一本，刚开始没觉得会有多大的收获，可是把全书看完后，感觉真的不一样，很多反映在我们手心的东西真的和我们身体的疾病息息相关，我介意身体不太好的朋友们看	0
14423	标准内存太小，自己加了一个！没有自带的恢复光盘，重装系统后驱动有问题，自带的快捷键无法使用，还好网站上可以讲驱动全部下载使用	2
14424	让人生气的是，我买到的书竟缺页达17页！！联系售后，就因为我没有在半个月他们规定的换货时间内发现而拒绝处理！让我找出版社，可笑的是，人家说当当卖的此书根本不是从他们那进的，人家无法负责，一本书十几块，就算你们给换一本又能损失多少？当当的售后让我感到很遗憾，	2
14425	我相信自己,不论怎么做自己才是真的认真过自己的生活在二十岁十如果不能精彩的去闯荡怎么能在三十岁四十岁再回到二十岁的心??在什么时期做什么时期该做的事不去比较	2
14426	应该还不错，房子租出去的，自己没有用。安装师傅人很好，自备材料。	1
14427	我9号入住行政层28楼，设施还好，服务不错，但电梯太老了。	1
14428	呵呵。简单的几笔，居然可以表达如此丰富的生活。可爱的直子，可爱的生活。看她的漫画感觉生活好美好在她的书中，自己又变成了一个小小女生	2
14429	键盘左上F4F12之间有点凸起，最高有2MM。还有键盘与触摸板之间的板有点变形，感觉像压线拱起来没拆开看过，不过不影响使用	2
14430	造型不错，很精巧，咋一看像个上网本，就是厚了点。做工也可以。价格非常便宜	1
14431	房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。	2
14432	酸奶喝来喝去，还是最喜欢蒙牛的红枣酸奶，味道香，还便宜	1
14433	虽然也看了电视节目，但还是买了这本书，一是因为觉得闲的时候翻翻很不错，体积不大，出门带着很方便二是因为故事都不长，不会很累三是可读性强，反复读的时候，会有新的想法。我其实是个很实际的人，不能反复用的东西一般不会买，也节约资源嘛，看了以后，觉得很适合与人	0
14434	入住的5天，天天洗桑拿一样，空调效果极其不好，每天都有顾客打电话质问服务员，我在房内经常听到其他顾客的抱怨，要不是离出差地方近，我是不会选择这家酒店的，服务员对自己酒店设施不清楚，我打电话问有没有冰箱，第一次说有，第二次说没有。投诉在不会处理！希望大家有前	2
14435	后安装之前在网站上面下载的hp541系列的驱动，安装完，一切OK，速度很快，下次再到京东买个，赞	2
14436	买了几个Lenovo制造的ThinkPad，感觉和旧ThinkPad也差不多，质量还是比较好的。外加京东的退货换货服务，买大件也不怕质量问题。	1
14437	键盘敲击声音大尤其小键盘，开盖按键还不好用，很不好打开，外壳边缘还有毛边，装OEMVISTA无法激活	2
14438	孙瑞雪老师的书读过肯定不止一遍，王树作为孙瑞雪教育机构的讲师，我也听过很多次她的课。应该说这本书是她多年对儿童心理学研究的成果，而且语言也通俗易懂，很容易理解，同时具有可操作性。书中的其它家长的教子例子尤其对我有启发，可以说是一面镜子，通过其它家长的教子行	1
14439	可以坐地铁8号线，在曲阜路下车出地铁就到了。西藏北路路口出。到对面就能找到国庆路。不过这个酒店的毛巾，浴巾相当的旧，而且还是黄色的那种，我都没有用过。还好只是住了一天。比较起来对面的晋元大酒店在这方面做的就好多了，旧是旧了点但是毛巾比较好，起码可以用。不过	2
14440	这本书拿到后，感觉远没有广告上说的那样好，画面一般，远谈不上精美，内容也有些凌散，给小的孩子看引不起兴趣，给大的孩子看又觉得画太多了，总之有些失望．	2
14441	不是不喜欢，而是故事内容的展开太乱，给人一种纷杂的感觉。由于我的个人文学修养还没达到一定程度，所以我的个人评价是一般！	2
14442	如果是我一个人再到东莞出差的话，我还会住在东莞宾馆，但是如果我和我的老板一起来东莞的话，可能会住到索菲特去。我喜欢东莞宾馆的环境和它的几个餐厅，身处闹市但是却很安静，很舒服，宾馆的服务也很到位。对于普通的商务旅行者来说，东莞宾馆的标准间是最物超所值的。	1
14443	稻盛和夫认为他的成功并不是他个人的成功，而是造物主给与他这个机会，因为从善而开启心智的智慧，因为从善而得到宇宙的力量。试想，我们常常把眼前的成功都当成自己能力而沾沾自喜，狂妄自大，而忽略或否认了其他的力量。用外在的成功来证明自己，其实是内心缺乏力量，恰恰说	1
14444	看王小波的小说，很多时候都会被他的语言逗乐。在笑声以后，引发许多对现实生活的思考。在突然间，才发现，原来很多想法大家都会惊人的相近，只是从小时候开始就被不断告诫不应该这么想，所以，才把许多真实的想法深深埋藏在心底，只有在孤寂时才回味起来偷着乐。王小波以一个	1
14445	其实还是喜欢当初的名字朴素的花开我们都是平凡的人，虽然朴素，却会有自己幸福的花开女主苏亦好的性格，独立坚强，在婚姻观念上比较传统，我很喜欢而苏亦好和陈明然之间的相处，非常的真实，从中我们可以看见自己感情中的盲点和困境作者是个十分用心的人，从她的第一部	1
14446	酒店设施陈旧，浴缸排水不畅，入住无房，一间1600，一间2200，早餐差	2
14447	很不错，售后很快就来上门安装了！	1
14448	其他还好，就是早餐一般。酒店设施没有其他城市的喜来登出色。宾馆反馈2008年8月8日感谢您选择下榻本酒店！最近本酒店新上任的新加坡籍行政主厨，正在根据客人的反馈对菜肴进行改进，同时近期也有不少新的餐饮促销推广活动，相信下一次的体验肯定不会让您失	1
14449	外观跟我想象的不一样，是康博的电脑，一查原来也属于HP。没有系统，很麻烦的，也没有驱动盘，我觉得应该送驱动盘。到现在我的SM总线都没驱起来。管网上也没有。	2
14450	定的商务大床房，房间偏小了，不过经济性酒店也就这样环境一般，周围感觉蛮乱的，不过旁边有个易初莲花超市，买东西很方便服务相对另2个经济型酒店算最好?	1
14451	本子性能办公够用，屏幕清晰，键盘手感很好，接口基本完好。不知道质量到底怎样，靠时间说话了。提心吊胆得一个月吧。	1
14452	性价比超高，等价位下性能真的不错。功能又齐全。大家就别挑刺了。	1
14453	1、键盘手感一般。2、其实机器挺厚的，也显的有分量，不是很轻。3、机器自带的驱动盘里面有两个无线网的驱动，竟然都装不上，型号不对，上网荡了一个下来才装上！随机软件也太马虎了！！	2
14454	因为悦华酒店没房间了才通过携程定泉州酒店的。其实泉酒的整体比悦华大气，装修也很讲究，唯一比不过悦华的就是服务和早餐。	1
14455	装系统难装,最好找个专业人士,我已找人装过三次!前两次装过后电脑有啪啪声,最后一次找专卖店的人装,很好,只是感觉风扇声大了点.	2
14456	机子小巧,携带方便,使用时间长,外观很漂亮,提货速度快,京东的服务越来越好了!主要东西一点问题都没有,是新机,真是物美价廉,越来越信任京东了.	1
14457	整体感觉很好，各种功能齐全。自带Vista正版系统，安装在硬盘内，硬盘带移动保护，可一键恢复系统，也可刻录恢复光盘。电池方面开始要过激充电，再全用掉，来回3次，以后基本可坚持100分钟了，还可以。总体很满意！	1
14458	买来装的番茄sp3，播放视频文件一卡就黑屏动弹不得，后来换了一个不知什么版的系统，就在没黑屏过。黑屏问题性价比还好吧	1
14459	热水器非常好,40L的大小刚好够我们家的位置,客服服务也非常好,送货的顺风快递以及售后安装人员服务都极好，从买到装全程服务非常好，会推荐给身边的同事朋友，祝卖家生意兴隆哈！	1
14460	看到这套书的时候，立刻就有了购买的冲动，因为这好像就是我童年记忆里那套带给我很多快乐和疑问的、让我至今难忘的书。一个个传说和故事，自小就在我的心里扎下了根，和那些精美的图画一起。虽然新版的图书有点贵，还是毫不犹豫下了单。拿到书的时候很开心，书的质量很好，翻	1
14461	很不错的酒店!!已经第二次入住了!!这次用了宽带!如此的快简直难以想象!!房间布置也相当不错!!服务也好!!第二次入住经理还打电话上来做个问卷调查!哈哈!!不愧是4星的啊!价格也蛮合理的!下次来的话基本就是这家了	1
14462	发的时候点错了，不好意思。本评论是针对游蜀杂俎的。关于独行中国，感觉和上面几位一样。	1
14463	蒙牛人多的可怕…	2
14464	你小心了，蒙牛惹不起啊http:t.cnzjzDiup	2
14465	刚刚去住过,现在据说是刚刚评上4星,条件还算不错,比我想像的要好,走廊的感应灯和装饰都还不错，就是房间的门差了一点，推也推不开，希望改善，我住的是1320宾馆反馈2008年7月25日尊敬的客人您好！感谢您对成都新良大酒店提出宝贵的意见！酒店管理层	1
14466	阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽	2
14467	每次喝牛奶时，总会觉得特憋屈。虽然我可以选择抵制蒙牛。可我做不到抵制牛奶,我喝下的究竟掺杂了多少我所不知的东西？我竟连一杯牛奶也要喝的战战兢兢。	2
14468	本人用了这款小灵通一年多，总的感觉这款小灵通很差，首先让我最不满意的地方就是电池容量小，特费电，待机时间超短，朋友用的其他小灵通24小时开机都能用一个星期，而我的在电话非常少的时候每天25分钟待机最多36小时，电话多的时候一天就没电了。失望！其次是信	0
14469	我日，禁吧，蒙牛伊利公关做足了吧，老子就不买蒙牛伊利	2
14470	真是不明白，都这样了，还有人喝蒙牛？！不喝牛奶会死呀。转发微博	2
14471	1，买的是中国移动定制的750，所以不知道应该叫他行货还是水货，反正可以在正规的维修点维修。但是原装的电池看起就不正宗，有点像水货。2，实在不喜欢移动定制的那些键，本来是发短信的快捷键变成了mo,上移动梦网的快捷键了。3，关机画面也是移动的，实在不喜欢，	0
14472	1.流线型的机身设计，外壳的质感也不错2.屏幕显示效果好3.来电清单及拒绝清单，可防骚扰4.菜单直观，使用起来很方便5.标点符号输入方便6.短信、电话簿存储量还可以7.传输软件功能强大，易用。	1
14473	当今的社会因为工作的压力,让年轻的我们找到了不从生活琐事中孝敬父母的借口.其实古往今来哪个伟人不是一个大孝子,因为百善孝为先.孝是根本.把孝心存在心里不如把它落实到日常生活中.我爸爸是个老医生,他的一句话道出了现在的社现象,只有陪孩子看病的父母没有陪老人去	0
14474	民族企业龙头这几年一个个收拾，要么收购，不从的就搞臭，从蒙牛到双汇，三全，张裕。抹黑张裕是个赤果果的阴谋啊???不过无脑媒体多了对企业危机公关能力也是个促进感叹缺乏科学精神的文人！	2
14475	蒙氏的这几本书总的说来内容比较相似，总结性的发言就数有吸收力的心灵了，主要就是阐述了人的发展规律，作为父母应当做孩子精神上的仆人，让孩子在工作中找到乐趣，有一本数专门讲述了蒙氏的教具，自己制作还是很有难度也要很多时间，买又太贵了，真希望这里有这样的幼儿	1
14476	儿子六岁看这套书只是让我讲故事他听。虽然我觉得画面真的很唯美，令人爱不释手，可是对于他来讲不太吸引他的眼球。虽然是套绘本，我认为可能还是要大一点的小朋友看会更适合吧！精装版真的是我们妈妈们孩子们都不太喜欢的版本，容易坏！才翻过十次左右就有页码掉下来了。希望	1
14477	1、没有附赠鼠标，有点不方便2、没有附赠屏保膜和键盘膜3、声音音质一般	2
14478	运气很好。晚上10点突然降价了。呵呵。抢了一台。就功能而言。够用了。其实其它品牌上网本核心技术都差不多。就是模具不同。没有蓝牙呀。描述不符。其它还可以。小桌子很好。非常方便。	1
14479	联想原装的软件不喜欢，自带的介绍也很少！原始分区也太随意，格成2个区，40的280太不方便了！	2
14480	总体感觉还不错。位置很中心，去商业区很方便。上次晚到还提供了升房。就是客房协调出了一些问题，升上去的一间房居然里面还有行李，可见内部沟通有问题。如果时间早还没问题，只是那时已经很晚，当事人总会有不舒服的地方	1
14481	客服态度很好噢，东西到货后，联系了美的安装客服，态度也很OK。现在还没用，后续追加评价。	1
14482	真的是很普通的一家酒店，不应该成为在香港的居住选择。因为1、在一个小巷里，很难找2、价格奇贵，且房间又小，也就是国内很小的单人间也敢叫标准间3、前台服务冷漠，老对大陆人翻白眼。	2
14483	全五星，一口气买了9个，客人用作都说好...50升和40升的，宾馆用.	1
14484	刚拿到这本书的时候，随手翻了翻，觉得一般般。晚上回到家吃完饭，女儿学习，我拿出这本书看，看着看着，女儿的症状是不是也可以用这些食疗法，有没有用呢？先试试，女儿一直咳了一个月，都不见好。用六瓣大蒜，放到小碗里，再放到锅里去蒸。女儿连续喝了两天，真的不咳了。看	1
14485	小说青春万岁，活动变人形，恋爱的季节，变态的季节，踌躇的季节，狂欢的季节，青狐，应该称之为自传体小说吧？是小说，人物与真实贴近，呼之欲出，似乎又担心熟人对号入坐，更怕读者不明戏，书中的谁谁谁，就是现实中的谁谁谁。传记，这该直呼其人了吧？偏偏又欲说还休，深	1
14486	我喜欢这本书，超喜欢的那种，刚买回来一天看了一遍，第二天又复习了一遍，到现在仍然爱不释手。当初我买过当当网上另一个版本的王贵与安娜，我称那个版本为剧本版，内容虽丰富但是却少了作者的笔锋在里面，当我真正接触这本书，体会六六笔下细腻的文字的时候，那种晶莹的、清	0
14487	怎么没光盘,光盘竟然在第二本书里面!逼我一定要买两本,商业诈骗	2
14488	1、非常轻，电源也小，平时是放在大包里背来背去的，这下负重减轻多了，爽原来用的是戴尔的12.1寸，跟小黑比起来就重的多，2、噪音低，运转基本没什么声音3、散热好，连续长时间使用温度也不高	1
14489	电池很不耐用，没开无线，没开声音，没开最大亮度，只能用90分钟左右，不知道我的是不是个案	2
14490	1、地理位置和环境不错2、早餐也还可以3、服务不错，特别是室内游泳池设施比较舒服4、房间比较陈旧了，特别是拖鞋太薄，不像个四星Hotel	1
14491	网上看前一位老兄的评价订的房，12号只住一晚。刚到的时候的确很热情，安排司机去车站接我们。入住后黎阿姨店主的妹妹向我们介绍、推荐景点、行程安排之类的，因我们不喜欢事前安排，喜欢随性游玩，在和黎阿姨聊了一会后并没有让其安排，而是自行安排。在自行安排游玩中	2
14492	安上了，还没用，	1
14493	快递的速度真的很快,本本也很漂亮，比照片漂亮多了！！很喜欢，家人也很满意！看来联想的东西还确实有实力.	1
14494	这类书简直是教人犯罪,人生老病死是规律,偏要逆天而行!	2
14495	我买养生的书都是送给老人的，他们说这书不错。	2
14496	这个散热不错，性价比也好，不玩大型游戏什么的用足已，够用很好	1
14497	白打工!!!好累不会爱了〒〒道长点亮索马里小蒙牛吹起老胡君	2
14498	装修较旧,特别是地毯的材质颜色显得较脏,与四星的评级很不相称,门童很热情,赞一个	1
14499	蒙牛有质量问题	2
14500	酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。总体上还不如火车站周边的商务酒店。	2
14501	林语堂差不多写活了苏东坡，写出了一个有血有肉的苏东坡，一个绝世的天才，一个充满灵气的、可亲可爱的词人。读完这本书，一闭眼，感觉苏东坡就在眼前。似乎看到了他正在摇头晃脑的吟诗填词但是有点遗憾的是，个人感觉翻译的不是很好。如果原本是林语堂用中文写的，那么一	0
14502	是看了其他读者的评论买的，不知道为什么还不少人觉得它好。读了三分之一，实在觉得所言无物感觉没什么收获，里面讲的内容网上随便搜搜就能找到。帮助性不大，是到现在买的最失望的一本书。	2
14503	因为公司要开始实施胜任能力，所以我一口气在当当上买了四本关于胜任能力的书籍，四本都读了，觉得这本是最适合初学者的，条例很清晰，内容是可以马上实际应用的，里面很多是以销售企业为背景写例子的，正好我们公司也是一家销售型企业，所以感觉很实用。内容比较浅的，但是	0
14504	酒店比较陈旧,房间也不大,有股味道.早餐一般.房价也不便宜!总之很一般.	2
14505	好开心终于拿到这个本本了。白色，特别秀气。看网上视频没问题。	1
14506	1.性价比高，能流畅运行游戏。2.订单处理效率高。3.物流快捷。	1
14507	通过几个故事讲述职场的人际关系，处事的道理。感觉很真实，有的故事就好像身边发生的一样。不管是即将踏入职场的，还是正在职场中摸爬滚打的人来说，都值得读一读。我自己好像故事中的Cindy，琐碎的事情很多，年终考核的时候却难以得到高分。老板不会看你订了几张机票，	1
14508	卢卡奇的哲学思想丰富、混乱，更有着极强的思辨逻辑推演，所以对他的解读不紧要看专著，像本书，更要看原著，在原著中更能体会卢卡奇的那种强烈的、火一般的革命热情和逻辑演变魅力。虽然他有着黑格尔的思辨的遗风，更有着走向纯粹思辨的顷向和嫌疑，但在他所处的历史大背景下	0
14509	不喜欢这个系统的人怎么办呢？而且能在送一些小赠品就更平衡了	2
14510	还是喜欢致我们终将逝去的青春!它象是一只无形的纤纤玉手，不自觉之间，已经拨动了我的心弦曾经同样的心动，同样的哀伤，同样的年少轻狂，历历在目。如果说真的有时光穿梭机，能让我们回到过去，我想我找到了！那就是辛夷坞的致我们终将逝去的青春!	1
14511	这本书纸质不怎样，内容也不怎样。	2
14512	1、有点重，2、速度明显较14寸的笔记本慢，打开网页多的时候，有点卡，	2
14513	第一次在网上定酒店，价格是428元，感觉房间比较差，以前来乌市每次都是以朋友公司的名义订房，价格很优惠，这次是自己定的，现在是淡季，我定的428元的房间朋友定只需要320元就够了......	1
14514	宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧	2
14515	用了两天才来评价的，很好用，保温效果也不错，就是安装时候的材料费太贵了花了我240元，再装一次快能买一个了，其他都还不错，发货速度很快，客服也很高，给五颗星	1
14516	读此书几章，是难读完！内容好像是宣传的东西，叫人逆来顺受，凡事忍气吞声，强调调节自己的心情。类似阿Q精神自我释然。读本书不能让人精神气爽，更不能让人励精图治，也不像散文让人清净。总之超作胜于本书价值！	2
14517	这书籍图片繁琐翻译的质量也普通我家小孩子也不怎么喜欢看人家英文的用字用语都是牙牙学语阶段的翻译的很成人化	2
14518	价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美	1
14519	宾馆比较差，我估计是有二星升到三星的。硬件差还可以忍受，前台服务差就让人难以忍受了。前台的服务很差。一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。我已经口头向大堂经理投诉了。希望下次去的兄弟姐妹们不要碰到这么一个人。补充点评2007年12月2日宾馆比较差，	2
14520	很差，相当差，搞得我们的外国客人都发大火了！！！服务不符合四星级的酒店标准！	2
14521	1，买的是中国移动定制的750，所以不知道应该叫他行货还是水货，反正可以在正规的维修点维修。但是原装的电池看起就不正宗，有点像水货。2，实在不喜欢移动定制的那些键，本来是发短信的快捷键变成了mo,上移动梦网的快捷键了。3，关机画面也是移动的，实在不喜	0
14522	最初读是在小学的时候，看了一遍心中不禁澎湃万分，却只是儿时对英雄的向往初中时又重读了一遍，初步认识了什么是人间的善与恶、赏与罚高中忙于考大学虽无暇顾及，但在紧张之余却可拿来玩味现如今上了大学，时间重新多了起来，买来一本仿佛回到了少年，却又能用更加成熟	0
14523	学习是必要的，也是痛苦的。让学习变成一件快乐的事情，其价值是意义非凡的！这本书给你一个通信的全景知识，大量的幽默的类比说明，让你快速明白一个原理的真正内涵是什么，而你在获得这个知识的同时，也体验到了轻松愉快的幽默。中国人一向喜欢把知识搞得严肃而庄重，让热	1
14524	1.装XP系统不方便，要去官网下载驱动，另外还要修改BIOS2.本本比较厚，重量体积没有优势3.键盘不好，使用过程中经常漏键，我认为是键盘设计缺陷4.没有赠送包，携带不方便5.没有蓝牙。	2
14525	做工精细,那出去贴膜的时候,连卖电脑的人的都说做工很好!鼠标很好用,不需要鼠标垫,以前买的联想的电脑,随即怎送的鼠标就没有这个好,没有鼠标垫就用不起来.	1
14526	太同意前两位的点评了,后悔当时定得冲忙没看点评.除了没办法建议各位看看别的酒店吧.	2
14527	觉得相当没意思的一本书。不伦不类的。看的时候很纠结，看完以后一点儿印象也没有。语言无趣，人物更无趣。很后悔买了它。	2
14528	大俗即大雅！这是看郑振铎先生三部书后最由衷的感想，看过中国文学史，看过中国木刻画史略和这部中国俗文学史一直以来觉得史论述最难读，内容多，源流长，一般感著此类书者必为大学问家，语言表达上把咱普通人落下一段但是郑先生的书，虽是说史，读之却酣畅淋漓，丝毫	0
14529	去苏州之前，听朋友介绍了这家酒店，于是通过携程定了房间。当出租车司机将车子开进酒店时，顿时眼前豁然开朗，没有想到在市区还会有这样一家闹中取静的园林式酒店。走进大堂，行李员很热情的打招呼。来到前台，很快办理了入住手续，服务人员的办事效率较高。一路走上房间，假	1
14530	酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草,水亦太浅,不太理想;有A2水上运动中心基地,能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋,清洁一般，但房间面积足够大早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不	2
14531	外观很漂亮，开机也很快，上网配置也很全，摄像头，麦克风，网卡等都很齐全。很轻巧，以后就要带上它一起到处跑了。还配置了放大镜软件，不用担心屏幕小看不清楚了！！	1
14532	东西不错，外观靓丽，运行速度快，性价比高，配套功能齐全，配件丰富，还送免费的杀毒软件，噪声小，是个比较实用的本本，一般家用或者办公足够了	1
14533	我买了4本，硬着头皮看完第一本，就把四本都送人了。实在不喜欢。这本书有几大弊病1，作者翻来覆去就在写那些尔虞我诈杀人如麻的官场斗争，可惜我对此毫无兴趣，我宁愿去看些后宫秘史之类，更有人情味的东西。2，叙事顺序混乱。一看而知是网上写出来的东西，重重叠叠，反	2
14534	这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信差，太差了，可惜没0分，有0分一定打0分	2
14535	我不喜欢这类题材的作品,太过沉重.有很大程度是跟个人喜好有关.我不太喜欢农村题材的作品现实太过残忍让人不忍看.	2
14536	卖家服务很好发货速度快快递员人也很好售后服务超好就是冲着服务买的	1
14537	书不错，送货太慢了，将近一个月时间，而且当当还不给任何解释	2
14538	环境很不错，地理位置好。客人每次都住这里的。应该是挺满意的了。	1
14539	对此书期待比较大，然而看完了感觉比较失望。它只是一本博客文章的集结。内容有很多重复的地方，具体的操作性也不强。让人觉得就是作者为了出名而赶出来的。	2
14540	听说于丹很火，就买了这本书来看看。以前读过论语，拿到手一看，很失望，没什么新意。论语好比是粮食，这本书就是熬给小朋友喝的粥。你如果只想了解一下皮毛的话，看看这本书还可以。要真正懂得论语的精神，还是看看原文吧。这本书也就是快餐而已。	2
14541	虽然娜娜在快乐大本营上就有说着本娜写年华主要走内。其实还是很喜庆的走内啊哈哈讲了很多娜娜自己的故事和感概有的很逗在鲁豫有约上娜娜也有提到很多自己的小故事，但是书里写的更为详细，看着都觉得很快乐很幸福娜娜很可爱。里面也有写娜娜	0
14542	试机时开了不到30分钟，已经能用手摸到发热升温。还没进一步测。	2
14543	这本书没放到床上看。拿回来急不可待的去翻看了一下。呵。。。。随手放到了卫生间，只是在我方便时偶看一下吧。真的很不实用。倒是美女拍的很漂亮，连我老公也翻着看。	2
14544	这本书把职场的各种规则用写一个人物的写作方式给体现得淋漓尽致。难怪他是目前最热销的图书之一。值得一看。	2
14545	部分单词偏僻，不实用单词串讲，无重点而且介绍上说本书看完会哈哈大笑实在是有些吹嘘了事实上感觉硬邦邦的幽默甚至是自说自话，自得其乐我一点都笑不起来反觉得作者有些幼稚和低俗化的趋势也或许这就是韩国的特色之一吧。	2
14546	酒店一般，唯一就是距离机场近，有免费班车，没有特别印象。	2
14547	赞成前面的点评，我是第一次住这边，房间设置很不合理，卫生间超级变态，不推荐入住！我出差经常住玉皇阁北街那边的玉皇阁酒店，地理位置好，是闹中取静的好地方，标间才150左右，还有游泳池，可以免费游泳，觉得性价比挺高。携程上没有，出租车司机都知道的。强烈建议携程	2
14548	房间面积太大，导致小功率空调制冷制热效果差，另外床与电视相距较远，观看起来相对比较费劲。	1
14549	押金和结账都不能刷卡，要交现金双人房的两张床都是靠墙的，房间很小，设施很陈旧，简直就是一间招待所,以后都不会住这里了.	2
14550	艹蒙牛就是傻逼	2
14551	买的时候1300声音不错,但居然打不开彩信	0
14552	整体性能好，玩魔兽一点都不卡，指纹识别很方便，带摄像头和麦克风，方便聊天，加1元得到一个无线路由器。	1
14553	已经是第二次购买了。	1
14554	让抵制日货的蠢货们喝蒙牛伊利，吃地沟油去吧！	2
14555	我是自己开车去的酒店，这个酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口处，我费尽周折边打电话咨询酒店边让车上的人仔细辨认，结果还是绕错很多地方好不容易才开到酒店大门口，那天正好下小雨，门口保安只有一人跑来，我在酒店门口依然看不到车库入口，要求保安带路，于是他安排一	1
14556	先天下之忧而忧是这群有思想、有大局观的有识之士的共同特征、以天下兴亡为己任是他们的高尚品德。这样的群体越壮大，我们的国家、我们的民族才越有希望。希望此书能唤醒一部分国人，不要再沉迷于娱乐、网游之中。国家兴亡，匹夫有责，国家的	1
14557	凌晨看的，仍不住想要看完。知道今天会把她所有的书都买了。有些生活，仍是在想象中才会完美吧，而我喜欢这样的小生活、小趣味，和淡淡的喜悦和无奈。正如Miki所说的有些书，不必有那么重大的意义。浏览了Air夫妇的网站，看到坏脾气爱吃不吃时觉得好可	1
14558	嗯，在现场看到新形象了，到处可见的只为点滴幸福以及巨大的奶滴形象。开放、透明的发布会、天幕笑脸的互动效果，以及企业内部深度的改变，如引入中粮的管理经验、派优秀人才到丹麦学习等，都着实感受到了蒙牛由内而外的改变！期待这次的换装真的能为蒙牛及中国乳企带来巨	1
14559	承诺的第二日送货根本实现不了，我已经等了2天了，问客服也是敷衍说再联系，到现在也没人联系	2
14560	此次去三亚，共住了3家宾馆，第一家是三亚湾的普通的，感觉还算干净，只是没热水，而且进房间的时候发现了一只壁虎，吓的不轻。第二天住提天域，虽然感觉没有喜来登的好，但是确是此次三亚旅游入住的三家中条件最好的，只是早餐太贵了，又没东西吃.珠江在大东海，所以俄罗斯	1
14561	首先是名著，其次是名家，再加上名出版社，让你不动心都不行。我个人比较喜欢金圣叹这个版本的水浒，因为文字洗练，啰嗦的东西不多，尽管鲁迅先生对金大才子腰斩水浒很不满意。但我觉得这是个认真读书的人，至少有自己的一家之言，套用鲁老先生的一句话，有比较才有鉴别吧，建	0
14562	书的内容没什么好说的，主要是纸张、印刷太差，所用的纸非常粗糙比一般的盗版书还要差，裁的也不好。这本书在实体书店里卖的质量比在当当卖的好的多	2
14563	无线上网老掉线，不知道什么原因，没有我的老HP好！xp分区重装太麻烦！	2
14564	酒店很不错，性价比很好的。虽然在洛阳繁华的路段，但晚上休息非常安静，睡的很饱。同时去龙门也比较方便，有公交车，乘坐出租车去龙门24元左右就可以到达的。	1
14565	李嘉诚说过一个人35岁之前要努力赚钱，35岁之后就要考虑以钱生钱。其实即使没看过李富豪说的这句话，好象人一过了30岁都会开始考虑养老的问题，于是如何理财实现财富增长就变得日益重要起来，我就是这样。当理财的愿望日益迫切，面对众多的理财产品，首先想到的就是找本	1
14566	无宽带成为最大问题，周边无工商银行成为第二问题。补充点评2007年1月13日无可吃的早餐吃成为不可原谅问题。	2
14567	与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书	2
14568	太鸡肋了。本来看上排行榜应该还不错，没想到这么无趣空洞，大道理谁不会讲，太没劲了，更何况讲的大道理还是些...怎么说呢，让人不敢苟同的言论。	2
14569	其实我也认为小厉同学应该是知道写意的报复的，至少是有所察觉的，但是他可能自认为亏欠写意良多，同时为了给彼此的恩怨过往一个两清的机会，估计也是为了寻一个重新开始的未来，所以他选择放任写意。但是当真相来临，我想心不痛是不可能的。而且我一直认为阿衍的断腿，他的疼	0
14570	我三个星期前定的货，配送公司星期六送货我没在公司，他们说三天后会再送，结果竟然给我当作退货处理了，耽误了我的时间，还让我评价，我评价个P，气死我了！以后再不在当当买书了	2
14571	东西收到了，服务很周到，家人很满意，谢谢卖家	1
14572	气人、这书评论过N次了、还说我没评论过、	2
14573	下午又尝了另一种bananamilk上面有个萌奶牛的。感觉比昨天的宾格瑞好喝啊，那个太甜了，天喔的感觉挺诡异的，蒙牛的最贵最坑爹BB无限	2
14574	房间狭小，设备普通。交通方便，时代广场走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。补充点评2007年11月23日不好意思，评错酒店了。正确的应该是房间很大很好，缺点是地点比较偏。	1
14575	这机子的反应速度超慢的哦，彩信必须要30KB以下才能收，也不支持MP3铃声，自带铃声也不好听，时不时的还会死机，本来买的时候挺喜欢的，样子挺独特，红色白色搭配的，挺有个性，也不贵，但是用着实在是总出状况，让人头疼	0
14576	今天下午商业中心看到这只绿色的蒙牛我就像发现新大陆一样大喊大叫完了之后身边那些派传单的帅锅告诉我这是驴不是蒙牛但我死活不信他真的长得跟蒙牛一样样啊难不成蒙牛牛奶打广告都会欺骗观众嚒我不信我不信他就是蒙牛我心目中的绿蒙牛http:t.cnzj	0
14577	第一次买这种所谓的畅销书,本来想受教育一下,可能哲学类的书看多了,感觉作者写的很没大脑,平淡如水...一本好书,要么能在书中受到启发,让人学会思考,要么就纯粹的务实,这本书读起来就是小女生写的东西,既不长学问,也不务实,纯粹的纸上谈兵,比较肤浅.不值得阅读	2
14578	酒店房间太脏了，我刷牙的时候差点没吐了，，他们的水龙头上都是污垢，浴缸里有的地方都生锈了，唉，我睡觉的时候看到他们的被罩没有套紧，里面的东西都露出来了。地毯也不清洁，屋子里有股味道。	2
14579	1，价钱比移动给我价钱高了100元，这点很不好。2，散热是有点问题，CPUcache是小了点。不能运行很大的软件。3，移动的TD资费咋没150月的，难道我选100月可以用15个月吗？	2
14580	评王羲之笔法及其流变研究还有，该文关于章草、今草体系的分析，有些模糊甚至令人疑惑。事实上，汉字字体的草化简化一直在继续中，从某种意义字体特征上说更易让人理解，章草、今草，分别是隶书和楷书的省简快写所致即演变而成，只是今草省简更为显著	1
14581	记得刚给她买回来时，是和我爸爸一起拿回来的，当时问她听哪本时，她就要听我妈妈，讲完了要给她讲我爸爸时，她说讲我妈妈吧，第一天就听了四遍。我给她讲时都会加进一些能和生活中联系起来的内容，这样她更愿听，讲到最后孩子爱妈妈，妈妈爱孩子时，我都	1
14582	看到网上好评如潮，才去买的，书到了后感觉挺失望。没什么意思。2岁半的儿子也不太喜欢。	2
14583	以为是色戒的全部内容，原来只是节选，令人失望！	2
14584	买之前看过一堆评测，加之EeePC的前一代10寸本我也用过，所以看到它的电池评测后就是它了！三星NC10电池跟它有一比，可价格没得比，比它贵400块！使用了几天，主要躺床上看网页，看美剧，一晚上之后电池还有余量。禁用它的触摸板，配上自己买的雷柏7100无	1
14585	几个月之后再次入住，一进门大厅里一位女工作人员就叫得出我的名字，很不一般。服务没得说，酒店位置也很好，位于威海市中心。	1
14586	喝蒙牛，给你的肠子洗洗脑！喝蒙牛，做三观端正人格完整的中国人！抵制蒙牛才是正事！不要买啊！去你妈蒙牛去你妈蒙牛毒死，一个不少？！	2
14587	服务态度不错，说好的东西也送了。特别要表扬一下顺丰快递的快递员，因为家里出了点事，让人家白跑两次，人家也没生气，依然送到家里，非常感谢。	1
14588	冬冬很喜欢喝我的蒙牛红枣酸牛奶，要跟我抢，怎么办？	1
14589	我觉得译者的水平一般，如不是阿加莎的推理很好，这样的书写出来不会很好卖的。可能是语言的关系，在买的一系列阿加莎的推理里我最喜欢的就是在这本。这本的叙事性计较强，少了很多英译中生硬对话译者翻译的怪怪的，可能是直接把英文翻成中文的原因。既不符合中文的说话习惯	1
14590	因为这里有免费的宽带,才预定了豪华单人大床房...下面是我的一些优缺点评价:优点:1.环境不错,别墅型的房子..到处种的椰子树..一个大游泳池.2.地里位置不错,属于市中心..2分钟路程一个大型超市(对于本地来说),..3分钟路程吃饭的地方很方便,走路2分	1
14591	这个饭店的位置非常好,我来出差办事,无论是去行政机关,还是去客户公司都很方便.员工的服务态度也很好,效率很高.我认为这个饭店很新,可它仍在不断的装修完善,足可见饭店的重视和集团的雄厚实力.	1
14592	绝对的太医医学，这是一本难得的医学书籍，值得我们老百姓认真去阅读，因为这本书的内容是真实的例子，绝对真实。如果你的亲人也是患有类是的恶疾，请对号入座的认真实践。那样会对你的亲人有最大的帮助。那些还再诽谤攻击刘弘章老师的太医医学的人，是别有用心的。我衷心希望	1
14593	好用	1
14594	有些热，装XP麻烦，驱动也不好找，买的最好买个外壳的彩绘的保护膜	2
14595	虽然我住的是豪华房，但是房间的设施还是显得有些陈旧。早点并不是非常的丰富，不过我想对于在四星饭店里的50元钱的早点，可能是我要求过高了。不过这个酒店的门脸可这是够背的。藏在了一个小胡同里面。不过还好出租车司机都知道。	1
14596	坐等蒙牛倒闭。	2
14597	选了一段时间，最终决定还是购买这款541，商务机的性能就不用说了，ok。加上我是hp忠实的用户，2006年初购买的hp2205到现在还能正常服役。安装xp驱动有些困难，建议购买的朋友改装系统时用驱动精灵软件来解决繁杂的驱动程序	1
14598	做工精致.细节处理不错尤其是拉丝控制面板的做工很强.多工能媒体键感觉很好屏幕比较强.触摸式音量调节键很牛.	1
14599	速度比预想的要快.商场里试用过其他机器,觉得有点慢,这个还可以.n280的可能比n270性能上稍微好那么一点点.	1
14600	驱动程序安装比较麻烦，XP安装声卡驱动的时候老不成功，后来发现是没有打HD声卡的补丁，郁闷了半天！呵呵	2
14601	摄像头不知道为什么不能用，驱动crystaleye也装了，点击也没有反应，哪位大侠能指点一下？	2
14602	看过前一本大便书后，跟着买了这本。其实两本书风马牛不相及的，一本是说肠胃排泄，一本是说能量调理，不过都不错就是啦，日常花上几分钟都可以练一下。里面附送的海报很有意思，可惜是正反面的，不方便看，我复印了好几份，办公室、家里书房都贴上了，同事们看着好也纷纷	1
14603	品牌的东西，值得信任。	1
14604	看完之后还觉得心里在战栗，最大的悲剧，哦，不对，已经不是悲剧了，叫惨绝人寰完全不为过，我看得头皮发麻，思想惊悚片不过如此，我在庆幸我们现在过的不是那种生活，不然，宁毋死可是，你要死，老大哥也要让你爱上他觉得一切都是自己的错的时候，才准你死这样的生活，这样的	1
14605	很实用，里面列出的一些用法，基本都是在实际编程工作用得到的，而且是常用的。象static很多书都是一带而过，这本书里说得很详细，因为在实际工作中，经常会用到，从数据库查出数据存到一个数组里，以加快程序速度。还有一些控件的属性，列出得比较详细，也讲到了用在什	1
14606	还是老宾馆好，闹中取境，环境很好，服务也好，这次春节去住，不小心把皮夹掉在宾馆，退房离开后收到宾馆来电，最后完璧归照，感觉非常好！以后去一定还住那里	1
14607	这个酒店的房间有点旧啦,估计开了有好几年了,房门要两个人里外合力才能打开.周围环境不怎么样,建议以后还是住海边那片的房比较好.服务态度还行,餐点就实在不怎么样了.以后不为了省钱还是别住那儿了	1
14608	此书价钱太贵了，而且不适合5岁以上的小孩阅读，页面太少，又贵，不值得买！太不值得买了。	2
14609	这是葡萄皮吗？事实证明蒙牛坑人无下限，劣质到永远！	2
14610	本人是一个军事白痴经济白痴，本书的宋晓君、王小东两位著者说得赤裸裸的军事、经济论述，我等白痴都可以看明白。以前买的许多经济学的著作终于可以放弃不看了。当然，专门的经济学著作是很细致、具体的，但对于门外汉就很难入脑。尤其是我等不关心这方面的小女子。中国不	0
14611	大堂门口外管理停车的保安不尊重客人，一辆市府领导的车停在对面，那一长条的车位就不准停车。更重要的事出言不逊，这地方是你社会车辆能停的吗？真让我在美国同事懂汉语面前觉得丢中国人的脸！	1
14612	漂亮老婆认为的，性价比高。电池很棒，能用46个小时，兼容性还行，拿到手直接重装了WIN7，基本不需要任何驱动，除了快捷键。	1
14613	绝对的市中心位置,对面就是丁香莲,隔壁就是卖最好的湖笔的王一品总店.步行5分钟就是最热闹的红旗路,定的是豪华双人房,因为?	1
14614	酒店很干净，服务不错，所以决定今晚再次来入住。宾馆反馈2008年7月31日感谢您多次选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。我们将一如即往，以优质的服务，热情的微笑期待您的再次光临！	1
14615	普通的标间太陈旧，没法住。ctrip不该签这么差的房间。换了豪华标间后，还可以。换的晚了点，是没窗户的房间。郁闷。早餐两岁的小孩居然要钱，不可理喻。	2
14616	我一进店就看到很多酒店工作人员在大太阳，下面帮那些医疗救护队搬东西。酒店住很多那些来救援的人看样子是各省的医疗队，酒店把大厅都给他们装了东西，看的出来酒店还是多支持他们的。我是第2次来四川成都，让我这个外地人很感动。宾馆反馈2008年6月1日尊敬的	1
14617	订了一个房间,住了三天,档次一般,但性价比还算值得.	1
14618	我3.6预定好的180的标间，当我到的时候竟然说有会议房间满了，我订的房间没有了，太不讲信誉了。唉！下次再也不会住了。	2
14619	抵制到底！还有这事？必须抵制蒙牛！三元吧回复我错了，我真错了，我改!居然还有人在喝蒙牛！老人不上网不知道蒙牛不能喝，你上网居然还让父母喝，就是你不对了。	2
14620	外壳真是指纹收集器，一摸就全是指纹，好在包装里带了块擦拭布	2
14621	小说前段轻松诙谐，如行云流水，从卓敏和杨一发现原来彼此和赵烈都有渊源，原来他们的第一眼并非似曾相识，而是早已相见，到后来宝宝被撞，再到卓敏的消失，我已控制不住自己的情绪，一直哭着看完。小说情节上并非尽善尽美，但整体优美的文字，曲折的主人公命运，还有逗趣的李	0
14622	因为去自提的，想验货，结果发现那里好乱，根本验不了，好在比较相信京东，拿回来没啥问题，下回会选择快递，另外接麦聊天时候有电流声音，有点恐怖	2
14623	胡雪岩的情商之高，胸怀之宽广，处事之磊落，让我无比佩服。这是天份，做事的天份，说话的天份，最关键是那份急智，学不来的。最后的结局，也只能说是政治斗争的牺牲品。不仅仅是官商，在中国的商人，只要做大做强了，不可能和政治划清界限。与其被利用，莫不如互相利用，或者	1
14624	由于房间里面的水是锈水，大堂副理免费升级到套间，由于我预定3天，讲好头2晚是478，第三晚是578。结果第三天直接告诉只能是678，经过与携程反映也没有效果，原因就是第三天有一批人来此开会，房间不够，故意把住客赶走。坚决再也不住这里了。态度十分差劲。	2
14625	这酒店太旧了,大厅看上去还可以.房间的设施成旧不堪!卫生间的马桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想准备,期望值不要太高.400多一晚说实话不太值!!	2
14626	质量还行，屏幕开始有点不习惯，，看久了觉得很不错！！反正这个价格觉得很值！	1
14627	买这本书的原因是老板经人介绍认识了京城的一家投资公司，该公司可以为我们进行融资，由于手续简单、融资额大、利息较低，老板自是十分高兴。待对方把融资资料拿来是感觉像是在做一个私募基金，于是赶紧买了这本书来看。一看方知，原来是利用人们对私募基金的神秘感来做的一笔	0
14628	性能不错，满足日常需求，特别喜欢550的造型，很帅，15寸大屏幕看起来很爽，赞一个，杜比音响效果很赞支持联想	1
14629	看了这本书感慨良久，或许书中的点点滴滴就发生在我们祖辈的历史当中，家族史是我们没有个人都不能够忘记的，父辈的一言一行对后代都有着深刻的影响，不能够不说我的祖辈的原型就在该书里面有所凸显。在一个风云变幻的年代里面，怎么才能够走的更好，怎么样才能够让家族兴旺发	1
14630	很早以来就喜欢他的诗，但那个名字叫曼德尔施塔姆，现在这个听着不太习惯，这个版本印刷应该是没话说的，很好。只是现在条件好了，反而没有时间读诗了，这不能不是个悲哀。相信汪先生，夫人蓝蓝女士诗写的那么好，自然两人的水平应该是没得说的，等到冬天下雪时躺在床上再读…	0
14631	完美屏，声音也不错，游戏性能也不错，散热好。硬盘几乎听不见声音。	1
14632	哈哈这宾馆太逗了，我们大老远从北京到这，一住才发现，这整个一老干部疗养所啊！到处都是穿西服，打领带挺着大肚子的老干部，旁边一般还有美女做陪同！哎FB啊！房间更有意思，可能是为老干部们设计的，还铺绿色地毯！就一个字大，大的都空！！！不过设施齐全！可	2
14633	自带系统太贱了，分区还是隐藏的。买了个笔记本专用sp3版装上了，有时候不能关机。大家说这个配置装vista行吗？我有套正版。还有这个键盘是不是该买个硅胶膜盖上？灰进去可不好擦。	2
14634	如果作者说的与历史很相实的话，那真的让我觉得被电视剧忽悠了。以前很崇拜袁崇焕。但看了第七本之后，对他印象有一些下跌。可能电视把他提升到很高的地位，以前觉得他很神。原来比他猛的人真的很多，比如他的老师孙乾承。厉害人物，还有洪承畴，四大猛人等。崇贞不是那么丑化	0
14635	内置的游戏好象叫游戏大战，还有一个记不清名字了，没什么意思。虽然提供了一些内存空间，可以下载一些东西，但是，连接上WAP才发现，是以前的版本，网上东西比不上朋友2.0版本的WAP支持数据传输功能，可是，配件中没有数据线或者传输工具自己买，又担心买来的线	0
14636	我们从北京到呼市，飞机延误一个多小时，到呼和浩特时已经半夜一点多了。酒店为了我们两位普通客人，专程派小车到机场接。上车办理入住手续，到酒店即可直接进房间，不错！房间和干净整洁，设施完善，星级服务。没选择错，下次还住这里。	1
14637	就没有见过这样的酒店,价格不便宜,设备特别陈旧,房间昏暗,外部内部都特脏,上面写有宽贷竟然还要20元钱,要钱也罢了,IP地址都不能自动获取.	2
14638	酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。	1
14639	小孩子看看还可以，我觉得不是很好笑啊，也不利于专业英语水平的提高	2
14640	初初买回来的时候花了几天时间在睡前把这个故事看完。从头到尾都是揪心的感觉。伤感得很。心疼方茴的敏感，我一直猜想她或许是追求完美的处女座，而陈寻一直被我认为是白羊座，呵呵，仅仅是猜想。但是整本书看下来觉得能想起很多自己的故事，故事里的人都青春得很，快乐得很，	0
14641	容我坦白说，这本书真的令人失望。看不到一半就没再看了，书中的内容乏味。	2
14642	酒店适合度假，在尖沙咀汉口道逢整点有免费班车往返，房间大小适中，可以躺在床上看海，儿子在游泳池里玩得不想上来，缺少浴袍。早餐还可以。	1
14643	非常好!订的是标房,入住当天升级为豪标.房间干净,服务热情.如果房间的窗户能打开(透透气),就更好!	1
14644	快递我让他帮忙送楼下，他说他车进不去，我们一人拖着箱子穿着大高跟，不过东西还不错	1
14645	房间有味道，服务实在不敢恭维，预订的房间给卖掉，好在给免费升级，还算不错。就是实在可气的是退房后我忘在酒店了衣服，在前台办理手续的时候不予提醒归还，行李存放了将近三个小时后依然没有归还，直到我离开哈尔滨后回到父母家里两天后整理行李的时候才发现，电话过去才说	2
14646	离机场算是比较近的酒店,规模看上去不错,服务不错,酒店餐厅也不错,最赞的是大床房,很棒.	1
14647	买回来一个月了，可儿子只看过一次咕噜咕噜转，别的连翻都没翻，，画的太满了，显得有些乱，画面不能让他产生兴趣。书本太大了，翻起来不太方便。	2
14648	配置猛！价格合适。显示效果好。不算太重。接口丰富。如果再轻点的话，就是台完美机器了！	1
14649	看完后不仅对中国以前以及现在所在进行的改革有了新的认识，同时也对社会和生活在这个社会中的人有了新的启发。很多事情不是我们所左右的了的，时代造就了很多英雄，同样也湮没了很多人，我们生活在这个时代，这个社会中，最应该学会的就是顺应时势！不管你做的是惊天动地的大	1
14650	再次购买，好评！！！	1
14651	通过协程订的。宾馆位置一般，只离苍浪亭近些，从高速下来还算方便。店内环境好，房间空间大，空调不错、洗刷设施好，床铺舒适。早餐不错。落地窗外就是一个小小苏州园林空间，虽简单，很好。值得推荐。	1
14652	如果学习社会主义理论，卫老师的书非常值得一看。卫老师用马克思的论点来解释现在我们的社会主义市场经济阶段的理论，条理清楚，有理有节，会让人充分感受到社会主义的优越性。同另一些社会主义理论的书相比，卫老师的书虽然没有太多现在流行的术语和理论，但是全篇结构安排紧	0
14653	荐书很可爱的小册子，随时可以带着翻看下，心情超靓，我把她放在办公室抽屉里，闲暇之时瞄上一眼，感觉很舒服，内容多多，本人超喜欢的，好东西大家分享，喜欢绘画的朋友应该看看哦。	1
14654	前台接待人员略显死板，不能主动向客人介绍各项事宜，服务较被动	1
14655	酒店有点旧，房间比较小，但酒店的位子不错，就在海边，可以直接去游泳。8楼的海景打开窗户就是海。如果想住在热闹的地带，这里不是一个很好的选择，不过威海城市真的比较小，打车还是相当便宜的。晚上酒店门口出租车比较少。	1
14656	我也在大美资公司，看看拉拉，我很庆幸我们公司没有这些争斗。	2
14657	这本书我又反复的读了几遍，作者的语句虽然没有别人太好，但是写童年就是一件很宝贵的记录，因此童年的趣事不管你写的怎么样，只要能读得懂，就是一本很精美的文章，让你百读不厌！我现在准备要到青年了，我打算也要把我的童年趣事向作者一样写得有声有色！	0
14658	读过一次卡莉,心中总会有记忆,佩服她作为女性,能有这么艰难的优秀的经历,困难磨炼人的意志,激励人的斗志,卡莉经历了好多困难,但每次她都可以迎刃而解,勇敢的面对,让我心中升起自信的旗帜,高高飘扬,在以后的日子里如果有困难,我要学习卡莉,动脑筋想好每一件事,做	0
14659	地理位置相当好，离海港城走路只需五分钟，酒店房间灯光明亮，液晶电视够大，感觉很舒服。惟独酒店大堂小了点。下次我还是选择这酒店。	1
14660	我预定了大床间，可是所谓的大床只有1.5米宽，房间倒是很大。值得推荐的是自助餐，酒店客人50元人，还是不错的。但餐厅服务员难得见到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。	1
14661	拿到手后看了几篇,感觉与预期的有点距离	2
14662	预装的VISTA系统HOME版很鸡肋，还不如直接装旗舰版，或者XP专业版。换XP的时候为了驱动很是头疼了一番。想换XP的，先提前准备好驱动吧。	2
14663	早就想买的，家里原来一直用燃气的，以为网上买不方便，结果比在实体店买还方便。快递送货到家然后我立马打了美的的电话申请安装，过了一天就来装了，很快就用上了，真不错。就是不知道一年一次的内胆保养美的公司提供服务不？对于我来说，可以是有偿的，这样用着就放心了。	1
14664	酒店很好可以免费打长途，随便打都不要钱，这点比较吸引人	1
14665	我是在买了求医不如求已之后看书中的推荐买的这本书，当时并不太了解书中的内容，买来后基本一口气读完，准备再来读第二遍，书中的理论比较简单可信，我比较认同，其中的养生方法我在学到之后就开始实行，相信将来一定会见到效果。我虽然年纪不大，但我在母亲的影响下，非常重	0
14666	用它我也没多记住什么单词啊！大家要是想学单词，有很多方式，没必要买这个浪费钱，我可是后悔死洌！	2
14667	电源居然是两相的，看着没有安全感，键盘设计很老式，不好看，装XP系统不能用ghost的，还要自己下驱动。	2
14668	京东送货的速度还是挺快的。头天晚上下的订单，第二天中午就到货了。	1
14669	酒店就在人民大街上，各方面感觉还算满意，不过长春同等价位应该还有更多更好的选择，酒店性价比不算高。	1
14670	性能强悍，P8600的U，单条2GDDR2800内存，独显，完美屏，同等配置其他品牌最少也得7000Vista评分CPU5.3内存5.3硬盘5.3显卡驱动还没有装1.0	1
14671	性价比非常高，价位非常合适！送货速度还行。cpu较intel同价位来说性能要好很多，关键是价格便宜，比一般商城便宜很多。	1
14672	订的是商务楼,房间设施,周边环境都抵的上5星级的标准,而且在闹市中是一个闹中取静的地方,出门就是十全街和凤凰街.而且在酒店中还有一些文物保护单位,在酒店里面转转也是满不错的.	1
14673	如果你跟我一样是一个超级懒惰的人又想食补，那在食补中最能接受的应该就是果汁了，削皮、丢入打汁机、喝掉，三步骤就完成了食补，不用油烟满天，也不用小火慢炖好几个小时，相关维他命及可补充，因为做食物书不是看完就能就其疗效作评论的，所以仅就其中几个尝试过的口感来说	1
14674	5月25号在京东买的EPC1000HE，因为另外购买了联想的X61T朋友在美国带回来的，()嘻嘻，所以想卖了台1000HE，黑色的，原盒原京东包装都在，如果是东莞的来看机最好，机子全新，贴了酷奇纳米银的键盘膜，绝对全新，发票单据齐全	1
14675	也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。	2
14676	在这套书之后,我们又买了很多的书,基本上网上好评的,人气旺的都买了回来,但孩子最爱的,还是这套贝贝熊,我也是,觉得所有的书都有自己的好,但对孩子来说,贝贝熊是最好的.	0
14677	我买了一套是一个很薄的破纸盒子，我同事买的就是个硬盒包装，当当能给个合理的解释吗？	2
14678	从天涯上看到尹老师的帖子，马上就购买了5本。除了自己阅读外，还大力推荐并送给给朋友。一拿到好妈妈胜过好老师就欲罢不能，好书啊！相见恨晚！它唤醒了我心灵深处的记忆，让再一次体会学习和成长的快乐。读好妈妈胜过好老师后，最大的感受是我知道自己错了。作为家	1
14679	花钱的目的无非就是自己很喜欢特别是这款手机让我太失望了，厂家也该深思一下了。看看到底是些什么人在使用这款手机也该问问他〈她们心里是怎么想的。我以前用的是诺基亚6708我觉得比这A1200好多了我说的是性能。A1200最值得炫耀的是它的透明上盖，就是那比	0
14680	光驱就像发动机，声音很大，系统很难装，xp根本找不到驱动，发热量很大，	2
14681	耐着性子看完，不知道作者想表过什么，内容离我们的生活似乎太远了点。	2
14682	没脑子砸的不是自己的当然爽今天才知道养乐多原来是日货一。一喝还是不喝?反已蒙牛那个同养乐多味道差不多的我不敢喝→→呵呵爱国不过是打个幌子撒泼呵呵人性这耳光打的我说为什么我家车四周都被钥匙划了那么多道子	2
14683	我们去盐城的时候那里的最低气温只有4度，晚上冷得要死，居然还不开空调，投诉到酒店客房部，得到的答复是现在还没有领导指示需要开暖气，如果冷到话可以多给一床被子，太可怜了。。。	2
14684	我觉得这是本家长和孩子都会喜欢的图书。针对生活中孩子会面临的各种问题，我家宝宝看过书了，如果遇到类似的问题，他也会想到书中是怎么讲的，就不会那么紧张了。	1
14685	看到网友的点评还有些不信，去了以后才知道什么叫全世界最脏，最差的酒店。	2
14686	这些都是很大很大的坑，所以有玉米帮着挤挤干水，整理了下。推荐给简桢，比你看的小说好看多了。记一次蒙牛酸酸乳什么什么的没收集，因为不是我整理的。也没有收集到我从远方赶来这篇。	1
14687	快8岁的儿子酷爱历史，我从小学生领先一步读历史系列丛书里挑选了这本探秘清朝。儿子看了喜欢得不得了，真是爱不释手！谈谈我的感受吧，书印刷很好，书本不大恨适合携带。书内字体很大，很适合孩子看，一点不费眼睛。穿插了一些图画使历史类书籍显得不那么枯燥。内容	1
14688	不过速度好像是不想想中的那么快，电池也不是想象中的那么长时间哈，只能用4.5小时	2
14689	借着在央视百家讲坛说收藏名声大振的马未都先生，从自己的博客中精选了些许小文，配以一些藏品的介绍，便有了这套马未都说。小书印刷精美，让人捧着就爱不释手。文章取材博客，多为生活的感悟以及对往事的追忆。从中我们看到了一个更为立体更为鲜活的收藏大家。马未都	1
14690	价格便宜，做工不差，比前段时间买的东芝L332还要好。散热做得不错，时间开的长了也只有左侧手腕处温热，非常难得。摄像头、话筒、HDMI一应俱全，这个价位的机器上非常难得。LED背光显示屏也给人带来惊喜。	1
14691	还没有安装，是正品，安装的时候再来预约。	1
14692	本人近日有一问题想不通，写来大家共同探讨如果梦回大清中的晓薇、步步惊心里的若曦、勿忘中的阿离、尘世羁里的凌儿、不辞冰雪为卿热中的尘芳、许你来生中的若涵、还有梦回大清.瑶华中的瑶华、恍然如梦中的婉然还有秋霁等等等等穿越女主们，如果同时穿了，那会发生什么样的	1
14693	不是很喜欢，讲得都是些对待健康的态度什么的，具体的知识只是粗略的涉及没什么实际的参照作用。！！	2
14694	根据网评预定400一天标房，到店告知携程协议价只能住西北朝向房间，感到有点霉味，要求换房，换后还是西北向不过楼层高些，霉味小些房间窗户、家具、卫生间都是旧款，不显档次，床很舒服服务不错，感觉楼层比前台服务更好酒店周围环境真好，有山有海，本人在后山散步	1
14695	答应当初买电脑送包，可到消灾快一个月了，还没有送，准备退货了，不诚信，以后买东西必须东西全才可以付款	1
14696	当年在晋江上苦苦追文，是因为看了算不少清穿都是一个人，没有亲密的好姐妹一起穿的，这样呢就不用大段的番外，而且可以从不同的角度来看待同样的事情，还想高考完了自己写个两个人同时穿越的，然后就看到了清梦无痕，和我想的如出一辙，所以就很喜欢	1
14697	酒店位置很好，中山陵里面，梅花山旁边，走过去很近。但是房价和价格不成正比，大堂很豪华但是冷清528的房间很干净，服务也不错，只是设施陈旧了点，比如马桶盖居然是看起来旧旧的塑料盖，房间里面的椅子也很旧了。若价格降到300到350还差不多。	1
14698	蒙牛吃傻你啊make???..蛋挞做不做？..???=吃货们继续收福利啦！	2
14699	洒店的房间太小,设计也不合理。电梯太少,三十几层楼才只有两个电梯.早餐还需先到三楼走一条长廊后再转电梯到37楼,等一次电梯最少要花上5分钟。价格也偏贵，加上早餐及宽带的费用后，与五星级的酒店差不了多少。宾馆反馈2008年4月25日首先需要给您更正的	2
14700	非常差的一家酒店,虽然前台小姐开房时对你郑重声明是"二星级".进门,房间里一股味道扑面而来,往墙上插卡取电?没用,干脆直接按电钮开灯;进卫生间洗澡打开水龙头,水竟然从管子里喷出来,仔细一看,原来淋浴器的管子和龙头部位已经断裂成两部分,酒店用黑胶布简单的绑	2
14701	我觉得这是一本很不错的书呢。首先它是基于历史事件的基础上虚构出来的爱情故事。我觉得很是感人。看完这本书，我认识到了之前对于这场上海的历史缺失的知识。如果想要研究历史，但是又觉得纯历史书很闷得话，那么我推荐这本书，在你看故事的同时也可以看看历史。文中叙述了一	0
14702	总体来说很不错.就是地理位置并不是想象中的好.虽然也被列入陆家嘴附近.虽然服务人员说离正大广场很近.可是还是相差很大的.总体还是很不错的,相对于其他住酒店的经历.	1
14703	请那些老拍广告害小孩子的傻逼明星们看看，顺带呼吁抵制蒙牛！	2
14704	这个酒店实在太差，房间设施和二星级的差不多。淋浴间真是有些脏，地上全是一块一块的黑点点，也不知道是些啥东东。一次性的拖鞋包装已经被折掉，有一点点脏，好象已经被用过。还好那次刚好自带了一次性拖鞋，否则要穿着高帮鞋在房间里走来走去了，想起来就让人不舒服。前台小	2
14705	这样的酒店一般,前台服务员善意提醒预定房间有些吵(靠近高架),因为只有这样的房间才有收费的宽带,查看房间后感觉还可以,可服务员就不能等待10min再下楼登记,而是要求必须马上登记,好像担心我们会偷他们的东西似的.	2
14706	我们根本就没有收到书.不知道是怎么回事.也没有接到电话.定书都快1个月了.这是什么样的商家,希望商家尽快和我们联系,说明情况.02800923158	2
14707	看完这本书，才明白日常生活中，我们每个人都会有多么不理智的想法和举动！我把书中频频举到的例子讲给朋友们听，他们都觉得很惊讶，我们每个人都会在生活或者决策中犯那么多低级的却又看似十分正常的错误！同时大家都觉得这些简单的事例就让人受益匪浅。语言平实亲切，道理深	1
14708	离湖州市区比较远,打车不是很方便.不过门口有公交车,班次还比较多.最好自己有车.湖景房,并不是临湖只能远眺太湖.酒店在山上,比较清静.房间送餐不收服务费,菜也比较便宜,只是做的菜比较咸,房间还不送水,只能喝热水壶烧的水.	1
14709	卖家发过来非常的快，服务非常到位，满分好评，用后再追加哦！	1
14710	服务非常好,希望不是正好赶上奥运才这样.去哪里都有人带路.宾至如归啊!早餐还算丰富,门口也有不少餐厅.出门就是海边.风景美.值得一住!	1
14711	上网，跑word，用java都还不错，关键是待机时间长，第一次就有7小时以上	1
14712	认识叶永烈,还是小时候看十万个为什么,记得好多文章的右下角都署名叶永烈,当时好崇拜他,感觉他为什么会知道的那么多.从那以后就总是似有似无的关注着这位很平易近人的作家!这次买了他的叶永烈看世界系列书,感觉写的真是很好.没有华丽的辞藻,没有语言的堆	1
14713	环境非常好,服务也到位.公司的韩国人很喜欢住这家酒店.	1
14714	是收到推荐的迷惑买的。一看就没什么内容，太忽悠人了吧。还不如在网上搜点相关文章看。	2
14715	看到那么多热评才买的，同时一起买了不生病的智慧，后看的这个，觉得二本比起来，这本实在是不推荐。说的话都模棱两可、拐弯抹角的，一会感慨中医与西医，一会批判现在中医，一会说自己怎么怎么样，很不喜欢这种作者，没有大爱精神，只在乎展示自己，只想丢掉这本书！	2
14716	外观么我觉得挺好3个USB的设计，还是挺合理的。一个右边，接鼠标。两个在左边，也挺方便。操作系统的安装么还行，不是特顺，不过一天也搞定了，感谢网友们，见总结。。。	1
14717	屏幕上有个色点，可能人品好吧，在上方边框哪里，不影响使用吧装GUOST系统很麻烦的，不太懂电脑的人要费力了。建议DM格式化后再装系统吧，不然会有个BUG出来。进不去	2
14718	美的热水器挺好用的，感觉不错	1
14719	说实话，我是看到这个标题决定买下它的！因为在大家眼里我是个不折不扣的愤青到真正读的时候才知道，原来被社会主义化的愤青也有这样不平凡的青春岁月从西德到东德再到苏联，最后定居中国主人翁的大半生时间冲破了那道高耸的柏林墙，也冲破了心中对社会主义的认识	0
14720	非常喜欢。乔落，当年的落落公主遭逢大变后却仍坚强的站了起来，你不得不为她惊叹。贺迟，从小就和乔落不对路，彼此都看不惯对方，可是在乔落最凄惨的时候却是他扶着她一步步的站了起来。贺迟爱乔落，爱得刻骨铭心、小心翼翼，而乔落也从起先的逃避、退缩到最后放下过往的一切	1
14721	因为马云的公众演说，阿里巴巴成就了辉煌因为俞敏洪的公众演说，新东方成了教育的一朵奇葩因为牛根生的公众演说，蒙牛创造了成长的奇迹，以为一横的公众演说，聚智堂在一年之间创办20余家分校，学会公众演说，倍增企业知名度！	1
14722	看完之后，非常喜欢作者细腻的情感和文笔，她把都市生活中可能遇到的很多情况在小说主人公身上再现了，让读书的我们感同身受，并且针对这些问题，针对我们经常会出现的负面情绪找到内心深处最根本的原因，印证了作者的观点当外境有任何东西触动你的时候，记得，要忘往内看	1
14723	我觉得这本书不适合中国人，英文单词连音标都没有，有的单词还不知道怎么读	2
14724	世说新语已经久违了，从最初的欣赏到开始去用心的钻研，再到热情的冷却，世说见证了我整个的求学生涯。无奈马齿见长，学问却每况愈下，徒拂乱人意。每日价为生计奔波，不复当年的若饥若渴，书是买了许多，却大都庋置高阁，少有闲情翻看，稍一回首，尘埃堆积，不禁有河	1
14725	外观不错，XP的驱动官网上都有，用了两个小时重装了xp，基本上速度没问题了音质不错	1
14726	小熊宝宝我觉得孩子不喜欢，能换别的吗	2
14727	我是第一次来这家酒店入住，总体感觉不错。这里的员工都很热情，房间也是新装修的，很安静、也很舒适。这里的交通非常便利，四通八达的。房间里的液晶电视、科勒卫浴、纯毛地毯、宜家家具。。。。。。给人的感觉很上档次，有品位！而且，上网还是2M独享，还不要钱，超值啊！	1
14728	发热量没有解决，散热效果不理想。基本上CPU要保持在50度以上。其次，在促销消息中明明写着支持靓彩技术，可是系统安装完毕后根本就用不了splendid，快捷键fnc也就不能用。内存的性能稍微差了些。	2
14729	电池不错，续航时间比较长带XP操作系统，对于上网小本来说，功能足够了。	1
14730	用久了机器比较热，散热做得不太好。新机器就发现液晶屏上有个暗点。	2
14731	挺好的，目前用了两天还是挺不错的，希望接下来不要出现什么问题	1
14732	因为对心理方面的书籍一直比较感兴趣，有朋友推荐我看这本书，于是我就买了，觉得很不错，里面的内容很实际，让我找到自己的人生中不好的模式，并在慢慢改正中，第一次看一口气就看到了底，但是这样云里雾里的，后来又慢慢看了一遍，终于悟懂了，而且现在还推荐我的很多朋友都	0
14733	小说很早就看过，一直在纠结要不要买来收藏。买，肯定有人说不就是一本青春小说，还是半个同人形式的意义不大不买可是书里那些往事曾经是触动我的，真实的，让我不由自主地有共鸣的结果还是情感战胜理智哇咔咔到货的时候专门看了看嗯有盘虽然我私底下更加	1
14734	拿到这套书，我一眼就喜欢上了，做工很精致，封皮很精美，图画很逼真，很有真实感。可是我觉得我家宝宝23个月看这套书有点早，这套书的内容文字说明过长，小宝宝没那么多的耐性听完整个故事，即使听完了，我个人认为他也不会理解太多，而且书里的图画颜色不是很丰富，小动物	1
14735	时间跨度比较长，以福贵一家的坎坷命运为主线，讲述了福贵和他家人风风雨雨几十年的遭遇，而不同年代的遭遇，透出一个时代的缩影，从解放战争、大跃进到文化大革命，最后，他们的生活已经变得麻木，失去的太多，面对生活，大概只剩下活着。小说露出一股悲悯情怀和伤感的黑	1
14736	真无耻三聚氰胺含量没达到蒙牛标准	2
14737	唯一的不足，对于像我这样对电脑不大精通的人来说，就是它没装XP系统！	2
14738	超好看的表面纹路完美屏!6月18下午下单付款,19号下午到的货,速度快,连续工作试机8小时,稳定无故障!	1
14739	几乎一口气看完时先生的书，看完后心情沉重世界原来如此格局，中国人命运如此坎坷，世界从此不再平静，惊涛骇浪令人震惊。我相信看过此书的人都会从中受益，或许它会改变你一辈子，我相信它已经改变了我，因为我的世界从此不再模糊不清。谢谢时先生，感谢他倾尽心血写就	0
14740	这个酒店已经是破烂不堪了，楼道和房间内充满了发霉的味道，地毯脏兮兮的，洗手台的水龙头已经活动了，极度不好用。本来订了一个星期的房，入住当天就打算换酒店了，因为离办事的地点近，所以忍了两天，到了第三天实在无法忍受了，夜里闹蚊子啊！要命！！！酒店给的电蚊香根本	2
14741	还是挺实用的一本书，只是书中的材料外面卖的量都很多，实际上化妆品中用的很少，而且有蛮贵的不值得外，还是有很多简便的东东，特别喜欢其中的红酒腮红，做法很简单又实用，我很喜欢，很像现在比较流行的benefit的那款液体腮红，颜色很漂亮，好要自己做出来的腮红有香	1
14742	做工不错，外壳也很漂亮。测试了一下还行！中通很快啊，13号下午的订单，今天早上就收到了。	1
14743	不错的酒店。一直很喜欢。但现在酒店需要改进一下1，早餐，我住这个酒店N次了，但每次的早餐都一样，现在我连每个餐盘的位置都能记住。2，相对目前的市场，商务单间还是小了点，这个会影响后续的入住。	1
14744	老店还比较值得信赖，下次入住还可以考虑这里的。宾馆反馈2008年7月31日尊敬的各位宾客:大家好！感谢您们前期选择入住新疆屯河华美达酒店及对本酒店的评价,对于前期大家入住本酒店未能达到满意，我们深表歉意!本酒店于2008年5月对酒店进行了全新的改造	1
14745	有折衣服的方法，挺不错的但是，我觉得编辑似乎忽略一个群体，大学生。老实说，我用那些方法叠衣服是把衣柜整理得很整齐，但是，厨房啦地板这种，还与我无关，我还是想知道，怎么洗衣服才算最干净的，那些本本的线怎么拾掇才能整齐，手提包的东西应该怎么放才不乱，书桌应该怎	0
14746	配置较均衡，对电脑要求不是很高的人来说完全够用了，而且联想的服务值得肯定，机子到目前还没出现什么大问题，比上次买的宏?的好多了，而且就在我下单后两个小时就涨了200，幸亏出手快，到现在还没降呢！推荐选择这个！	1
14747	刚开始，我是帮我的一个同学买了这一套书。后来，自己实在受不了诱惑，又买了另外的三本。我一直都很欣赏张小娴的文章。我一直在想，是不是是香港的环境造就了这样一个张小娴。张小娴的文章，并不是用华丽的词藻堆积起来的作品。她只是用了所有平凡人都会的词语，勾画了一幅幅	0
14748	完美屏，很好。速度超快。装XP很好装。外型设计简洁。与540相比，还是贵有贵的道理，独立显卡好。酷睿2真是不错，比我的台式机都快。电池大概使用2个小时。	1
14749	没有比这更差的酒店了。房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。用早餐时，服务员居然叫我回房间把拖鞋换成皮鞋再下来，到底谁是上帝，这家酒店的老总应该马上辞职。建议大家不要住这家酒店，有被骗的感觉！	2
14750	在当当网上找复活的时候，看到了好几个版本，最后看到了这一本，草婴翻译的，就冲着这一点毫不犹豫地买下来了，价格是贵了一点，不过书到了以后，我还是觉得很值得。这本书拿在手里的感觉很沉，足以说明书的质量不错。封面是平装的，但是很精美，里面的纸质很棒，摸上去的	0
14751	该酒店的价格和实际提供的服务相差比较大。暖气不够热，在房间里需要穿着毛衣、毛裤，甚至有时候需要盖着被子。客房偏小，而且设施陈旧。优点离火车站很近，步行过去只需要5分钟左右。	2
14752	第二次买了，质量很好，是正品，而且售后服务也是一能棒。下次有需要还来。全5分！	1
14753	电脑的包装纸盒上有个非常明显的鞋印，想象京东的包装和运输不是用手来操作的。送的礼包里的电脑屏幕保护贴是弯折的，没法用了。	2
14754	房间太旧了，服务一般，倒是桑拿那里超级大有如对外经营的一样。地段还可以，其它就没有感觉了。	1
14755	看了就后悔，除了把单词用语言串起来了之外，什么都没得了，还不如直接把那些个单词一一罗列的实在。想增加词汇？靠他，实在是不行，至少是我，看了一篇就没什么在想看下去的冲动了。为了不浪费钱，就用来当本小型词汇表，有需要的时候看着目录查查了。学习英语，特别是记单词	2
14756	我投给了quot;王小山抵制后不喝蒙牛quot;这个选项。	2
14757	整体感觉酒店比较小，从大堂、电梯、走廊、客房到卫生间都比较小，最不能容忍的是那个小坐便，大小便几乎不能同时进行，还有传染性病的危险。客房的壁纸坏的很厉害，停车场房客还收费，感觉不好。建议酒店尽快把那个小坐便换掉，否则真的没人敢入住了。	2
14758	开始以为是一部写婆媳关系、家长里短的小说，感觉比较实在，怎么越往后就转弯了，越发像言情，还很琼瑶。看完以后说不出的感觉，既好气又好笑，翡翡从一个受气的小媳妇成长为一个坚强的女人，继而又被心中的白马王子无情的抛弃，好容易有个可以支撑她活下去的女儿，自己却又出	1
14759	同事们都开始读了，并实践在孩子身上，效果很明显，真是本好书！	1
14760	1.大堂前台服务快捷，效率高。2.客房层和房间空气不好，通风不良。3.房间干净，但是陈设和配置过于简陋。4.三楼餐厅早餐品种尚可，服务欠培训，二星水准。5.二楼餐厅菜谱海鲜丰富，但是素菜类品种太少。感觉一般般喽，不如隔壁的金雁。	1
14761	最超值的是6芯电池华硕的质量有保障，键盘打字舒服。没有缩小的感觉。	1
14762	酒店的性价比很高.我特别要感谢早餐厅的服务员,8月2日早晨我吃完早餐将小包留在椅子上,很快服务员将包送到总台.很感谢!要表扬.在走廊上遇到服务员,他们总微笑地与你打招呼.总之,对大世界酒店的服务很满意!	1
14763	性能非常棒，使命召唤4，5，波斯王子4，极品飞车12效果最高，2倍防锯齿都能流畅运行	1
14764	价格便宜，质量很好，屏幕很好，够我用了。买东西还是别追求高配置，这个本子用起来很不错	1
14765	这本书全是彩图，印刷质量精美，价格也不贵，值得推荐！我原以为对上幼儿园的小朋友来说，有点困难，但看了以后，发现小家伙很喜欢，日常的小东西都可以用来做实验，比如不落的水、水中取硬币、钓冰块等实验，他觉得很神奇，连我们大人都感兴趣，但有部分实验就比较适合大	0
14766	发货很速度,上一天买单,第二天早上货就到家门口了.产品来讲性价比还是不错.若是平常只是为了上网聊天,看看电影,办公的话,肯定是够用了.	1
14767	该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般	2
14768	热水器是正品，质量不错，价格很实惠，的确是物美价廉。热水器很漂亮，配的配件齐全，安装后使用了一下，加热很快，很好的产品。	1
14769	用了几天才来评价！东西超好用！物美价廉！大品牌就是好！送的礼品也收到了！很好谢谢！客服态度也很好	1
14770	这是一家性价比很好的饭店,是苏州闹中取静的一处福地.酒店有宽敞的停车场,绿地面积大,古木参天,绿草如茵.登上小山,还有可供游人休息的凉厅,山脚下流水淙淙.房间里布置典雅华丽,中式的且床头有古诗相伴而眠.	1
14771	性价比高呀，速度快，杜比音效、蓝牙、无线网卡、高清晰的摄像头、内置麦克都不错。机子不重。样式很靓。	1
14772	酒店位置离火车站很近，走路10分钟不到就能到。。。服务不错，有送果篮，但是部分水果有点烂烂的。。。我觉得既然要送，就送好一点的，不然干脆就别送了。。。酒店整体不错，房间也很好。。	1
14773	一本蕴含广博严谨深沉的论语，在于丹的诠释下，变得唯美而华丽，灰色的教条变成了华丽的文学盛宴。	2
14774	第一次到贵阳，通过携程订了两晚。说是三星。走进房间，发现设施太旧，卫生条件不如人意。地毯太脏还有洞，墙壁已经发黄了，本想退掉一晚。后来上街，发现整个贵阳的城市建设都不怎么样，所以将就着住了两晚。	2
14775	郁闷,几张纸的故事偏要用来做书名,简直就是忽悠人	2
14776	其实在网上我已经看过N遍逃爱记了，但仍忍不住买了纸书来珍藏，非常喜欢逃爱记，顾正荣非常符合我们对爱情的想像，深情，温柔的男主是每个女生都想要的，毫不意外，我也非常喜欢顾正荣。至于凌小萌，很可爱，像个小驼鸟，估计在此文中，不是顾正荣生病住院，小萌肯定还会继续	0
14777	用过了才来评价，挺好用的和我在商场买的一样，应该是正品，烧水也快。五分。	1
14778	环境非常好!非常安静!设施较旧!餐厅菜肴很好!希望能改进硬件设施!	1
14779	是我通过携程订到的最烂的酒店。7月18日入住，当时是300元天，我看最多值80元。1、房间墙壁斑驳2、设施陈旧不堪3、卫生间奇小，且看起来非常不干净4、价格昂贵5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态6、前台态度还不错。在秦发酒店的	2
14780	蒙牛地沟奶的黄曲霉菌毒素超标很多！，容易致癌我宿舍还三瓶1L的良心企业	2
14781	爸妈来北京，看爸爸很喜欢保健，便给他找了这本书看。。。拿回家之后，爸爸看到了书名，便贪婪的读起来，尤其记住了红豆薏米粥，从此我们的早饭晚饭都会有一碗。虽说没有什么特殊的感觉，但是里面的好多验方，还是简单易行的。。。现实生活节奏很快，去健身房，熬瘦	0
14782	价格公道性能出众我是北京的送货特别快！送货员顶着大雨给我送到的赞一下！屏幕是完美1玩游戏看电影很爽！速度也挺快的！散热很好	1
14783	性价比很好。一个月前有促销活动，总共花了4430，现在还4800，有点小幸运。呵呵	1
14784	产品是正品，打全国服务热线就来给安装了，速度也快	1
14785	小巧精致，做工很不错，屏幕看起来也很舒服。蓝牙、无线网卡等等都有，外接电池很厚很大，支持的时间很长，这点很不错，也适合外出携带。	1
14786	容易留指纹,应该买白色的,键盘松松的,与底部不够密贴,分区是两个不过大小太不合理了,c盘居然分成70G,xp上网本完全没必要这么大,个人认为最多15G就可以啦!	2
14787	房间设施装修都不错,环境优雅,接待结帐服务不错,够星.	1
14788	今天喝了一包11月16号在中关村家乐福买的11月14号蒙牛生产的牛奶竟然一股脚臭味！CNM！你想恶心死老纸啊！以后能不买蒙牛就不买蒙牛！	2
14789	驱动太难装了，到现在MIDI的驱动也没有装上，装声卡驱动是要先装一个补丁包，太费事了	2
14790	就是冲着电池性能去的，看电影大概能用到5小时以上，用节电模式应该还能再长。机器整体做工不错，键盘用着很舒服。	1
14791	显示屏仰角太大时，电脑放桌子上会容易仰过去，一点设计上的小问题摄像头需要光亮很强时才好用，晚上如果灯光暗就会显示不清楚	2
14792	好本！比移动硬盘3.5的略大，比标准的笔记本小多了。介于二者间，却优于二者！！权威的管理员回答咨询错误百出，咨询6回还是误导我多购一条内存！好在，京东好！！无条件退货！！热爱京东！抨击不负责任的解答哈哈，感谢京东！丰富了我的生活！！	1
14793	每天一包奶，毒死中国人。蒙牛，是全国最无耻的企业之一。继续让蒙牛经验的后台们是世界上最无耻的机构。同意请转。	2
14794	叶海花,不是绝色美女,用心用情,认真的活,认真的爱,不管不顾,只为了自己的心,而不是其它的杂物!而云峥给了她一个女孩子能得到的最好的爱情,宽容,尊重,宠爱.没有教育和改造,这是一份书中才有的爱情吧!	1
14795	，最近我心神不定，先满足我小小的愿望。来桌满汉全席就好了，睡前给我一杯热牛奶，不喝伊利不喝不要蒙牛，雀巢就行。然后我俩开始吐槽到天亮	2
14796	有许多人，读书很少，但经商很牛，我觉得是一种对商业的感觉和对财富的欲望．所以读课本不见得能学到真东西，那些成功的经验才是最宝贵的，他们各有各的路，不一定很规范，但最后都走向成功，我是很讨厌课本的，那些东西冷冰冰，一点活力都没有，真正好的东西是象这本书一样的	0
14797	感觉还不错，虽然不算新也不算豪华。地下一层的桑那按摩当然应该是独立经营的骗钱，故意不说要加房间钱。	1
14798	款式比较老，但这个价格已经可以了。第二次买了，别的店更便宜也还是到这家买。	0
14799	比市场价格便宜几百块，质量不错，功能齐全，性能满足普通家庭使用和工作用，散热还可以。	1
14800	尽管是匆匆地看过，还是颇有印象，朋友看过也说有价值，特地也买到手连，对付散慢成性的小孩子。买一个厨房计时器，真是管用，孩子至少能意识到，做事有个被动的时间观念，如果有朝一日有了主动的时间观念并有了选择时间的智慧难呐，许多大人们也做不好！，那就彻底摆脱拖	1
14801	真正的色戒文章非常短,只有十多页,其余二百多页全是张以前的名篇,所以购买慎重	2
14802	本本散热比较差，开着游戏时温度直上80，这个要命！！还有就是电池严重缩水，续航时间就1个小时过点！	2
14803	样子时尚，宝石蓝的外壳彰显个性高性能低价格，三千元本本中的杀手拥有宏?国际品牌的保证有XP驱动盘	1
14804	昨天打开书才翻了几页，书页纷纷掉落了，请问怎么回事？	2
14805	看到评价及书的介绍，我自已很喜欢。我买了三本，因为书很厚，文字很多。我担心女儿不喜欢，因为她喜欢图画书。我先拿了一本回家，打算睡前给孩子讲，结果上一年级的女儿,自已看到书后，便一发不可收拾。根本不用我讲。一口气看完一本书后.才松了一口气.还问我还有没有买其	1
14806	环境确实不错，吃喝玩乐一应俱全，足不出户就可以享受，不过周边环境太差，除了酒店，其他没什么看头。有可能是日本人多还是有日本股份，房间有很多日文，还有一层楼是用日式做的房间没有房，是TATAMI式的。在那里吃过西餐和粤菜，都很好，价钱也便宜。服务也蛮好的	1
14807	我在6月1921号又入住了该酒店,还是一副老样子,问前台能否换楼尘老是回答要等半小时,不知为何?望酒店在各方方面面有待提高!	1
14808	书的质量一般，有很呛鼻的味道。内容也很一般。	2
14809	最近在读第二遍。这本书，似乎更详细的在展示各种斗争。分析的很透彻，很明白。有很多道理都是很好的。比如，不是敌人，是双赢。但是，最后的感觉是这本书，太细节了。整整一本书也没有写完一个故事。这让我有时觉得有点烦。虽然知道实际中的情况要比书中更加复杂。但是，还是	0
14810	当当网中到底有没有这本书啊?????为什么要留下钱而不发书?????这这真让人扫兴!!!!!!	2
14811	测试软件显示cpu二极管发热大，开机不久即于62度左右徘徊。合上时没有弹簧盖扣一只手无法打开，可能因为下盘太轻了，哈。底部透过一排散热口能看到芯片晶体板，呃，有点不精密的感觉。屏幕色彩太浓	2
14812	键盘很山寨！摄像头很模糊，估计只有30W，装XP系统及其下的驱动还真不好搞	2
14813	1.只有40和弦。这个虽然也是可以的，但是还是让大家感觉有点跟不上时代潮流。2.不能收发彩信息这个就是很让大家不好理解了，为什么这个时候出的手机还没有这个功能。	0
14814	无非是教人如何消磨理想而已，超级烂书。	2
14815	内容说说话很一般。。。可操作性不强。。	2
14816	喜欢微微的勇敢和敢爱敢恨，那是怎样的勇气让她那样的义无返顾？陈孝正总是以为，无论他什么时候到，微微总是在原地等他，但是他怎么可能理解微微在等待的过程中需要多少次的自我安慰和期待？他给她的，我倒感觉像是依赖，因为习惯，所以有了依赖，就算等若干年之后他愿意为了	0
14817	卖家服务台好了一流的服务噢，真的很好，大家赶紧来买吧。选别家你们会后悔噢，这家认真负责呢。	1
14818	27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。订房时大双没得挑，入住时被告知是两间豪标双人间，其实想要一大一双。总之不尽如人意。	2
14819	嘿嘿，看到是五月天做的广告哦，喜欢就搞了一部在用，用的还行。用喜欢的MP3做铃声感觉很好，声音大而且是用自己喜欢的歌做的可以随时换，喜欢！	1
14820	1、TF卡槽位置设计不合理如果要更换TF卡，必须先关机、卸下后盖和电池才能更换，相对于那些采用机身侧面插卡甚至是支持热插拔的手机来说使用不是很方便。2、外盖黑色部分比较容易沾染指纹。3、外壳不大耐磨，尤其是后盖samsungmobile.com文字下方	0
14821	被作者的人生态度所感染！但里面介绍的方法还是量力而行，根据自己的体质来适用，因为并不是每个人的体质都如小美女那么好的。我看了她里面说的西红柿青瓜汁，美白效果的，结果喝了以后肚子疼了一个下午，还兼内分泌失调，原因是这两种东西太凉了，我好像又是凉性体质的样子，	0
14822	没办法看下去！太现实了！没办法理解。呵呵	2
14823	自带的VISTA系统比较慢。而且就分了一个区。一个C盘250G.从新回复出厂设置。把C盘调整到40G.其余的210G找不到了。这个系统还没用习惯。建议厂家直接给用户分好区。	2
14824	性价比高，hp收购的康柏走的是低端娱乐本路线，独显512，不错！触摸屏一体成形，比较喜欢！	1
14825	酒店位置非常的好，客人每次都要点名入住。只是不知道为什么每次前台都为了吸烟区和非吸烟区和你捣糨糊，即便你预定时已经强调而且也得到了确认，前台也要试探着给你换成吸烟区做无烟处理，真真被打败了！	1
14826	以前我读过一些女人说话办事方面的书，但是经常令我失望。内容长篇大论，没有学到实际的东西，浪费时间和金钱。这本书采用108个细节，点点到位，很有针对性，正所谓细节决定成败。语言精炼，内容实用且富有哲理，非常值得一读。	0
14827	这两天又看了几十页，结果很多语言开始令人蒙查查了，不知原版怎样表述的，但翻译的确实很蹩脚，比如精子，非要翻译成精虫。在网上查原著，却查不到，先只好看此版了。等看完再做进一步评论。	0
14828	指纹收集器，外壳工艺较差、偏软，发热量较大。人品不好，发现1个暗点，都没地哭去。。。你索性3个点吧，我倒是能换机器啦，郁闷ing	2
14829	:怪怪这么牛逼啊，身边谁再买蒙牛，就骂谁SB！	2
14830	书中对静电防护和接地有详细介绍，常用的测量工具也有较详细的说明，很专业。书中对电子行业最重要的工序之一焊接有详尽讲解，包括手工焊接、浸焊、波峰焊、再流焊、电子束焊，对焊接质量标准作了说明。SMT工艺也有介绍和说明。确实不错，这本书。虽然题目是?电子产品	0
14831	不知道是机器本身的原因,还是安装的XP系统的问题,偶尔开机键盘会无反应	2
14832	很好。	1
14833	这个宾馆在沿海城市可能也就是三星级到四星级的标准，但是在酒泉这样的小城市，也算是很不错的了，当然价格也不便宜，宾馆的设施还比较新，房间也比较大，服务员也很热情，就是水平还有待进一步提高吧。总体上，在酒泉是最好的了	1
14834	这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如1浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦2床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷	2
14835	第一，一插入无线上网卡usb接口就自动关机第二，待机时间没有宣称的那么长久第三，比较容易沾手印。	2
14836	伤心咖啡馆之歌作者麦卡勒斯的第一部长篇小说，也是她最具震撼力的代表作，居现代文库20世纪百佳英文小说第17位，曾被评为百部最佳同性恋小说之一。故事的背景类似于伤心咖啡馆之歌中炎热的南方小镇。小说主要讲述两个聋哑女孩的同性之爱，她们自言自语又听不	1
14837	1。外壳钢琴烤漆，确切说是指纹收集器，记住是指纹收集器不是指纹识别器。2.买了两台都有亮点，没啥说的，说我人品差，我认了。3，液晶屏侧面漏光，这明显是做工问题，比同事的神州都严重	2
14838	圆通速度挺快的，25号晚上广州上车扫描，27号上午就到福鼎市了显示细腻，键盘手感好，方正，外观线条明朗	1
14839	一口气读完一半。发现没有绝对完美的制度，只有通盘考虑时代、人事、文化、风俗等各种因素，才能理解当时制定制度的原委。在朝代初创的时候建立的制度，在当时是有利的，但是后期各种因素都变化了，制度确不加改变，反而称为一种负面束缚了。我想，我们国家之所以能够迅速发展	0
14840	还是有点贵，要是白色和黑色一个价格就好了最好再送膜啦，键鼠啥的，那样会更开心点	2
14841	轻，装上了赠品一G的内存，速度真是快，很是不错，也就没必要去改成XP了	1
14842	这书里很多废话，没什么可用性，而且很多东西是需要财力做基础的	2
14843	前台接待服务太差，去前台办手续的时候爱理不理的，，我住的是3栋，不跟前台一栋房子，很难找，也没服务员带过去，不过房间和环境还可以，空气很好！！	1
14844	降价也太快了吧！！！！！！别的华硕系列的如N80都没有这么快降价这么多，超出了我的心理承受极限了啊！！！！！！	2
14845	挺后悔的不是很喜欢这本书虽说是畅销书自认为看书挺多的我甚至不想让它出现在我的书架上觉得内容太少	2
14846	还行，第二次买	1
14847	第二次买了。	1
14848	5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，checkin的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路好像是厨房的外面后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难	2
14849	整体感觉还不错，去商业街也比较方便。早餐总类还算丰富，就是煎鸡蛋的服务生态度还需改进，让他煎个鸡蛋也不应一声。	1
14850	从天涯一直追到此书出版，虽然花了不少时间等待，都是十分值得的。沧海桑田，我们很多人已经习惯了现代化的医院，习惯了西医的一切学说，却恰恰把老祖宗留给我们的东西渐渐遗忘。很高兴罗大论医生用了一个特别的角度来描绘那些为我们医学事业做出巨大贡献的大医们，让我们不仅	1
14851	中餐厅绝对不是五星晚8点多时去的2楼中餐厅，没什么人用餐，餐厅环境犹如一般小店，餐具也很一般，桌上没有餐巾纸，没有牙签。上菜也慢。	1
14852	书是发到公司的，几位同事看到了，第二天也都买了。带回来给儿子，他很感兴趣，这次共买了7套书，十几本，这本是他最喜欢的，还有轱辘轱辘转。看了好几遍了。我也觉得很好，可以让孩子知道这个社会是有分工的，每个人都在做自己的工作。看了这本书后，他比以前懂事多了，知道	1
14853	整体来说还是比较满意的，散热挺好，噪音也不大，运行VISTA也还算顺畅	1
14854	总体来说不怎么样的，进入当天需要门童帮助拿行李也是很不情愿的样子，服务员比你还要早就洗好澡了，在你对面的房间看电视。延住几天的卫生打扫也是很马虎，第二天觉得卫生间很臭还要请她们在你眼皮底下再打扫一遍。这家酒店是原来对内的招待所改建、扩大的所以很多酒店该有的	2
14855	书的内容没话说很棒！哈利波特这套书是我在读初中的时候开始接触的，当时犹豫经济原因没有买，7年之后有条件买的时候一直想买第一次印刷的版本。在当当上寻觅了很久，根据当当提供的版次信息以为终于找到第一次印刷的版本了，没想到货到后根本不是第一次印刷的有些甚至是	1
14856	蒙牛酸奶太太太难喝了，浓浓的白糖，浓浓的香精…	2
14857	香港的酒店在面積方面就不需要強求什麼了﹗這家酒店設施已經比較陳舊了，不過交通比較方便的﹗服務方面尚可﹗	1
14858	服务不错,餐饮很好,A座房间该重新装修了.补充点评2008年2月20日感觉总体上不如鸳飞大酒店.	1
14859	还没装，用过后再追评	1
14860	1如网友所说，屏幕底端裂开。2无指纹识别。3不附赠驱动xp。4声音一般，商用机都这样吧，不过声音够大	2
14861	轻巧，电池强劲，键盘尺寸够大，打字不吃力，cpu性能够用，WLAN性能不错，摄像头比较垃圾	1
14862	有点重，是个遗憾。能买这么小的笔记本，就是希望可以方便携带。尺寸是OK了，要是再轻薄些就更完美了。没有光驱的说，所以华硕有待改善。然后就是外壳虽然是烤漆的，很漂亮请勿触摸,因为一触摸就会留下指纹	2
14863	插上电源开机。发现电源按钮旁边有划痕，联系京东，被告知外观缺陷不能更换，客服甚至说可能人家就是那样设计的磨具。太明显的规则划痕，大概0.6cm左右长。其他购买的记得在送货的见证下开箱检查外观。	2
14864	这类书的通病，字数不多，页数不少，卖钱呗！书里并没有什么新鲜的理论，例子也显得苍白。可能我已经过了看浅显易懂的励志书的年龄了吧，翻了翻就想送人了，没兴趣留在自己的书柜里。	2
14865	早餐太差，全是素菜。另外礼宾部还弄丢了我一件行李，最后发现是被别人领走了，半天才找回来。其他都还可以。	1
14866	我在3月24日订购了图书室内设计，可是你们给我寄来的却是景观设计。我与3月26日之后打了N个电话，要求退款，买次你们总是说可以，2个工作日给我办理，我等阿等啊，过了好几个2个工作日，盼星星，盼月亮，终于在4月1日，盼来了，可是是换，不是退。我于是又接着打电	2
14867	内存偏小，只能改装XP系统，花了我好几天的时间，还好现在搞定了，所有的硬件和功能键都正常使用中，不足的是在XP系统下，集成显卡和独立显卡不能转换，只能在BIOS里面设定，重新开机才转换过来。	2
14868	看了蔡先生的書已經超過十年了,從中學時期已經非常喜歡他了,還記得以前星期天趕著回家看他的節日的年代.這幾年時間小了,看書小了但也不時會想起蔡先生的書.這本新書是我看過最喜歡的一本.講了很多關於食物、素材、做法。非常有趣，我按書上的做過做過的四季豆，得到家人	0
14869	已经付款2个多星期了，我还没收到书，怎么办？我是不小心点了收货确认的。留言投诉，也都没人理我。。。呜呜	2
14870	订购的时候看到网上就有评论说发错货,还担心了半天呢,结果收货时真的是错误的.退掉后从新订购,不知是不是还会发送错误呢,担心......	2
14871	喜欢送蒙牛的酸奶哈哈哈	1
14872	房间设施陈旧，屋子里全是霉味。网络收费为每分钟1元，每天100元，简直是抢。顶层餐厅非常棒，黄浦江美景尽收眼底，漂亮。。	1
14873	1.散热性能较好2.多媒体触摸按钮很有新意，也方便操作3.触摸板灵敏，本本做工不错，外观还行	1
14874	这本书是买给我妈用的，但我也从中学到了一些。我觉的这本书的最大优点在于它所用的食材对于普通老百姓比较好找，市场上都有卖，价钱也不贵，做法也容易，很实际。不像有些书上写的不是食材中国没的卖，就是超级贵，贫民根本卖不起，又或是做法很讲究，佐料都难买的那种...	0
14875	已经从很多年轻开始永远不买蒙牛的任何产品了！也想周围的人建议不买蒙牛的任何产品！这是一个道德沦丧的企业！蒙牛	2
14876	不按服务约定提供饮用水，还要狡辩，不愿意改进。国外许多地方都习惯于直接喝饮用水，不因该要求客人喝烧过的自来水。两者不能划等号。补充点评2008年2月5日这个酒店评为携程4星，我觉得有问题。有些评价不客观，有些评价文一会儿说是替来北京出差的人订的房间	2
14877	本来没打算买笔记本的，看着这个价格不错，就买了一个。总体上感觉还不错虽然是低端货，也比其它牌子的好些	1
14878	安装快捷，真心不错，温度到了会跳掉，省电。美的就是好	1
14879	各方面不错，速度外观可以接受，我加了2G三星内存，原装的1G也是三星的。。	1
14880	地理位置佳，交通方便，酒店服务、设施都不错，在郑州算好的酒店了，以后有机会去郑州还住裕达。	1
14881	标间面积实在太小，卫生间都转不开身。客房服务很一般，好在打电话后态度尚可。值得称赞的是它家的咖啡厅环境不错，中餐厅口味还好。	2
14882	安装太差劲了	1
14883	一家很好的度假型酒店,环境一流,尤其是户外的自然环境很好,房间的设施也不错.唯一有点不足的是酒店里的餐厅价格高了一点,已和香港4星酒店内的价格差不多了.温泉一般,比南京汤山的颐尚差.	1
14884	儿子33个月，是相当喜欢这本书，一个晚就贴完了所有的贴图书的质量我感觉很不错，很满意，纸很厚，孩子贴完想重贴一下，也不会把纸弄坏。书中涵盖的内容很丰富，有点数方面的，有创意方面的，有图形分辨方面，孩子很感兴趣，很容易上手。家长只需配合给孩子讲出图中的要求，	1
14885	价格有点偏贵，开机时硬盘不够静，运行中还行，右掌托稍热。VISTA太垃圾，不如XP好。	2
14886	随机说明和实际不相符。系统光盘是个空纸片，没有有用的光盘，只有一个单词软件。介绍说的一个很有用的手写输入软件没有，需要给出网上下载地址	2
14887	装个XP，结果好像是没有安装合适的驱动，所以打魔兽争霸都卡的要命，打华硕售后服务，原来在官方就没有针对XP的驱动，大部分都是VISTA下的驱动，因为看见许多朋友装XP都很成功，所以急切希望用S97V这款笔记本的朋友们把XP下的驱动共享出来，总体来说，不错	1
14888	很不错的司星酒店，已经是为我们的贵宾客户第四次预订了，预定的行政豪华房，非常不错，只是房间略显小了些，但总体很好，服务业很好！值得推荐！	1
14889	还不错，可以住一下，并且建议你住高一点层次的房间	1
14890	就是安装XP系统不方便，并且华硕官网没有这个型号的专门驱动，只能下载近似型号的。	2
14891	散热不太好，触摸板的地方开机一会儿就会烫手，当即买了的大风扇本本散热器键盘按着没什么感觉，至于不能识别的情况还没有出现	2
14892	本人拿到这本书后，迫不及待地一口气看完，感觉还是蛮实用的。作者在文中提到的自制豆浆养颜，我觉得挺有道理的，上周就去店里买了一只豆浆机，每天喝上一大杯。还是几个痛经小秘方，本人已试用过了，效果还不错。呵呵，总之这本书不错。	2
14893	老实说，跟张爱玲的原作比起来，我更加喜欢电视剧版本的倾城之恋。因为它将原作中那个只有短短十几页的故事描述得更加细致、深刻，并且在不影响原本故事内容的基础上增加一些新的故事情节，将白流苏和范柳原塑造得比原作更符合我们的观念，让我们更易接受。相较于原作中那	1
14894	USB接口太少，只有两个，而且都在机身右下角位置，外接一个USB鼠标就会觉得很碍事――当然换成蓝牙鼠标就好了。	2
14895	酒店旧，服务差，餐厅垃圾！坑人！极力推荐不住！补充点评2006年9月30日坑人行为地下一楼按脚，按了后告诉我是30分钟一个钟的，然后泡药水要另外加了38一位，不问人就按摩头部，又是30一位，可是头部按摩前后就三分钟！坑人行为租当地的一个车回北京	2
14896	配置还算主流，接口齐全USB口3、HIMI1，附件也都有了蓝牙、摄像头、麦克风、Modem，一般游戏不成问题。PSFN功能键不能用的问题装个软件就解决了，三星官网上有。	1
14897	里面的内容很浅，而且没有系统性，没有买和收藏的需要。不过作者对生命的热爱还是很值得学习的。我相信只有热爱生命的人，才会用力地去生活。	2
14898	蓝牙，WIFI，摄像头，SD读卡器，还有E卡插口扩展。1G内存，250G硬盘。1024600的标准10?屏分辨率。真是全了。	1
14899	这本书可能是先有剧本后有书所以不象亮剑书那样感人，建议大家去看电视剧。	2
14900	耳机、USB在右手下方位置，影响操作鼠标12寸宽屏字体相对小一些没有光驱。	2
14901	各方面都不错，性价比也比较高。就是有些房间内设施要打电话才送来，例如电吹风，地图等。我住的是B区，好像要档次低一些，但还可以，只是我住的房间刚好有半堵墙挡住了风景，但是我同事住的对着湖面很漂亮。健身区正在装修，所以没能去游泳和运动很遗憾。大堂满高档的。房间	1
14902	对比了好长时间才选择的这款，配置还是不错的，做工很精致，外观全黑很漂亮，送的赠品也不错，摄像头很清晰，.奥特蓝星音质也很好，性价比高	1
14903	MP3文件太大，本想放在手机里常常听听，但无法选择段落，每次都得从头开始，不大方便哦！再就是，随书的光碟很易损坏，可否将MP3文件放在网上，购书者凭书的序列号或别的什么上网下载，就避免来回寄书的麻烦了哦！	0
14904	为孩子买的，也让自己的心情能放松一些。陪儿子一起看，有更多的共同语言。我们都喜欢。	2
14905	订了一房间，保险链是坏的，叫了半天没人来，还是自己修的！里面的设施显得旧了点！据说就要翻修成汉庭了，不会房价也要跟着涨吧	2
14906	性价比和美价比至高的笔记本电脑！性――性能美――美观5千元的配置，3千元的价格，工薪爱美族，舍它其谁？3千来块的捷威笔记本和4千多的惠普笔记本摆在一起，惠普笔记本长得就像一泡屎！	1
14907	装修简洁实用，但电源插口少，要配个接线器为好。另外浴缸的hot龙头请配图示，第一次来的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要历经磨难	1
14908	印象最深的是,拉开窗帘时的感觉外面是一高尔夫球场很惬意!房间也不错,就是停车不太方便太远了,刚好又碰到下雨.	1
14909	一本最近几年来少有能让我拿到手就一口气读完的好书。赵老师一生的思想历程，读之惊心动魄。很喜欢赵老师提出的天文地文人文神文的大尺度框架，拥有这样开阔的认知领域，拥有属于自己的科学，艺术和哲学的宗教，的确能让人生充实而幸福。天地者，万物之逆旅，光阴者，百代	1
14910	还在出租车上，司机就开始问我，为什么要订这个酒店，说它实在不咋地，我以为是司机想把我拉到别的酒店，好赚点拉客钱，没想到，这车一路开，过了繁华地段，来到一个偏僻的角落，而且我看到的还是一个看似招待所的宾馆，第一印象差！！进到宾馆，看它的前台，用东北话描述	2
14911	这是一本蕴含了天文和地理知识的书，通过它，可以对世界各地最具特色的地方，有初步的认识。最喜欢它巧妙的立体及机关设计，很能激发孩子的阅读兴趣。因为涉及的内容也比较浅，所以很适合孩子看。里面的知识，简单却具有意义，比如关于人类第一次登上月球，之前，我也没有关注	0
14912	我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐厅的环境和食物品种还需改进。否则价格差不太远，我还不如住香格里拉了。	1
14913	非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件.下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程	1
14914	以为这一本都是色戒的详细描述，没有想到大部分是张的其他小说，很失望，因为之前张的大部分作品自己都看过了。	2
14915	入住感想如下、供参考。1、离机场很近、无车接送、走路约八分钟。夜晚、雨天走路艰难。2、谈不上服务、一切自助。3、房间内的浴巾很旧、无清洁感觉。4、室内游泳池可能从未开放过、大呼上当。5、一楼餐厅的料理味道还可以。6、如果可能、建议最好不住。	2
14916	装xp的时候很麻烦。驱动现在有个未知设备不知道什么东西。别的都驱上了。	2
14917	还没使用，家里人说看起来还可以，先给好评！	1
14918	总体来说，还不错。老酒店，是当地最好的之一。挺干净的。餐厅也不错。缺点是离五指山景区太远有40KM左右，1个多小时车程。真的要在五指山玩，还是需要选择住在景区附近。	1
14919	果然还是蒙牛家的红枣酸奶最好喝…爱死了…蒙牛	1
14920	很早就不喝蒙牛了	2
14921	酒店位于较偏的西环，不过交通还方便，门口不远就是有轨电车站，2元可以坐全程，不过速度稍慢，站也很多。不过因为地段偏，附近吃饭相对便宜，茶餐厅1530块就够了。房间设施一般，不过在HK面积算大了，毕竟才390港币，折算成人民币才350多。休闲游的可以考虑住	1
14922	这本书的唯一优点就是让我明白了什么是炒作！这世道啊，三教九流都来写书了，一不小心还成了畅销书！我觉得写评论要凭良心，因为我们的评论有可能会影响到其他顾客的选择。这本书讲的东西大都是自己的经验，至于科学依据嘛，她讲不清楚，我个人认为不可信。希望大家好好考虑！	2
14923	我于2008年1月29日下单订购了三本书，其中之一是杜拉拉升职记，订单号1457306335我想请问一下编辑这本书为什么缺了17页？从218页直接跳到了235页？像这种书籍质量出了问题当当是否负责？请尽快答复。	2
14924	喜欢什么早餐蒙牛早餐奶，加个鸡蛋和面包。绝对美味	1
14925	宝贝一如既往的好，这已经是第三台了，物流也很快	1
14926	服务态度相当差,我接触到的上海宾馆服务多半是这样,可能这是地域文化吧(不知道这句话算不算不文明用词)宾馆反馈2008年7月22日尊敬的宾客您好!对于您在酒店遇到的不快我们深表歉意,我们真诚的希望每一位顾客都能在我们酒店度过一段美好的时光,如您在酒店	2
14927	选择珠江花园的原因就是方便，有电动扶梯直接到达海边，周围餐馆、食廊、商场、超市、摊位一应俱全。酒店装修一般，但还算整洁。泳池在大堂的屋顶，因此很小，不过女儿倒是喜欢。包的早餐是西式的，还算丰富。服务吗，一般	1
14928	色彩不是很能吸引孩子，故事情节也不是很好。	2
14929	这个所谓的四星级酒店是相当的差，非常旧的房间，非常简陋的设施，通过携程预定，还要将近五百元的高价。当然，也没有办法，因为是周末，又是承德的旅游旺季。可是，其他的酒店却没有这么高的价格，相比之下，天宝假日要比这里强百倍！	2
14930	卡梅拉是之勇敢的小鸡简单而执着我喜欢哦同事的小宝宝也很喜欢还有我将给我男朋友听的也很投入	2
14931	任务型教学在我国外语教学界备受关注。国家教育部新英语课程标准将倡导‘任务型’的教学途径，培养学生综合语言运用能力写入教学建议。任务型教学被视为改革我国传统外语教学的良方。本书立足我国外语教学现状，全面分析了任务型教学的理论和实践基础、以实例	1
14932	比较便携，至少比我的FZ35轻，混合存储很有创意，电池容量很大。	1
14933	虽然很残酷，但蒙牛这样的企业一定要让他倒闭。	0
14934	酒店很大，服务太差，Ａ楼房间也老，下次再也不住了。环境很好，打高尔夫的或许可以忍忍吧。	1
14935	呵呵想当年的蒙牛酸奶冰棍就着小雪花最爱冬天吃雪糕，尤其下雪的时候	1
14936	这本书延续了作者一贯的写作风格，血腥，痛彻心扉的爱情故事。虽然故事的情节类似于赤裸特工，也脱离了人们的正常生活范围，但却很吸引人。人，是因为空虚才会看小说，那么略微夸张一点的故事也能接受。但我觉得这本书的读者群的年龄应该在1825岁。如果你已过了此年	0
14937	这本书与一般的儿童书籍不同，让孩子知道结局并不都是幸福地生活在一起，野兽也会永远不可能再变回王子，无法挽回也可能就是结局。这是生活中经常遇到的事实，达尔让孩子们了解到现实的残酷，但我们不需要因为有不好的事实存在而沦陷在绝望中。生命的意义被达尔在这本	0
14938	这本书和想入非非一起买的先看完想后看的这本书感觉这本书的情节比想要复杂描写的也恰到好处女主角疯狂的追求男主角男主角用自己的腿换回了女主角的生命并一直爱着她明知道女主角假装失忆报复他的杀父之仇但男主角还是一直爱为了她不顾一切最终女主角放弃	0
14939	位置不错,在市中心.周围吃饭等很方便.房间一如既往的干净	1
14940	对于这本书，我有些抵制的。画面全是一团糟糕，感觉还是不给孩子看的好。。。。。。	2
14941	本来对这本书感觉还不错的，可是还没看几页就发现这么大的问题，居然直接从14页跳到了23页，我说怎么看来看去左右两页对不上呢！不知道这个问题该找谁解决一下呢？	2
14942	有事多事之秋啊，这些大品牌，蒙牛，修正药业，酒鬼酒，都该倒闭啊	2
14943	光驱开机总有声音还有VISION系统总不适应，装了XP有些健不起作用	2
14944	重装XP系统比较麻烦，标准系统盘需要在BIOS里修改SATA模式，否则蓝屏	2
14945	服务态度很好。入住后虽然发生了一件不是很令人愉快的事情,但是由于大堂经理及时的、出人意外的处理方式,让这次的入住有了特别美好的回忆,以后有机会还会选择瑞吉红塔的。	1
14946	我的宝宝2岁3个月，正是说什么就学什么的时候，这套书我已经封杀了，等他明白什么是好坏话的时候再拿出来读。里面宝宝不宜学的词太多。我是一套让人失望的书	2
14947	整体外型比照片好看很多，外壳也有防指纹的设计，发热量也可接受。	1
14948	各方面都挺满意的，下次有需要还会来	1
14949	和伊利蒙牛比已经很便宜了啊，知足吧！喝不起了	1
14950	马马虎虎，太过于关注片面介绍，买来看后感觉不太适合自己。同时提醒以后买书要买自己感兴趣的，要不就成了摆设。书非借不能读也	2
14951	很不喜欢这种小女人过着自以为小资的生活，每次都联想到夜上海的情景，不是很让人舒服，只有颓废的感觉。	2
14952	适合中学水平的读者，整个书很薄，印刷纸张还不错	2
14953	帮朋友买的,她犹豫了七八天,终于在18日下定决心,3299,用了张2000100的券,3199拿下,19日下午就开始断货了.性价比很高,三千出头,DVD刻录、视频头、高清接口、无线办法挑剔了，而且还三年保,帮人帮到底,花了一个下午装上xp，跑起来感觉	1
14954	同志们，当心当当网的送货人，一群骗子,当当网的客服也是一群骗子	2
14955	具体还没有看，书的质量太差了，连盗版都算不上！有缺页的地方，有的甚至一整页都露印了！！第一次买，很失望！！	2
14956	新世纪大酒店真不错，我已是第二次入住此酒店，酒店房间又改造了新的单人间，内部还配备了液晶电脑和传真机，下次来就不用很麻烦的带电脑了，这次还正好赶上游泳馆开放，室内游泳馆的冲浪很不错，建议大家也来享受一下．	1
14957	为什么价格总是变来变去,刚交完钱,还没见到货就又降价了.真不想要了.	2
14958	送过来的机器屏幕是16801050的,不是介绍说的1440900.分辨率高后字太小,看文档不方便..	2
14959	此本价格便宜配置较高，最好的是硬盘驱都分好了而且还把驱动保存好了，装个xp就可以用了，非常方便哦	1
14960	对不起，我邪恶了，从蒙牛酸酸断的句，吓到我了	2
14961	为什么买的喜欢的书，严重缺页？7张空白页穿插出现！真是不爽！！！	2
14962	我买了求医不如求己和周汝昌校对石头记发现书的纸张质量和书店里卖的有很大出入。	2
14963	狂晕，终于知道为什么机子边不上电脑了，配的光盘有问题啊，有两个驱动的，M1200跟M1000，但是M1200的根本打不开，M1000那个能打开，但是跟机子不配啊，电话客服，说是要去换软件，倒，出厂时怎么不配齐啊？对海尔印象不好了	0
14964	今天去给笔记本贴膜，突然发现网卡有问题，给京东售后打电话，提示音告诉我是第一个排队，结果等了15分钟也没等到，在网上提交返修申请，怎么也提交不了，老提示信息不全，郁闷，京东的售后令人非常失望！	2
14965	忍不住再说几句，这本书大多内容是参考其他书籍的，例如P37，内容是参考金属切削机床的，参考就参考吧，无可厚非，让我郁闷的试图3－74的b)，其中标注ab，根本不知道这是干吗的，文中也没有说明。类似的事情，本书太多。我怀疑是怀疑，没有啥证据这本书	1
14966	这里交通和饮食便利,服务态度好,性价比不错,就是热水不太热,值得推荐.	1
14967	优点交通便利缺点不符合我心中的四星1.酒店的泳池还不如比它小的酒店漂亮。2.在三亚湾又不是亚龙湾，这个价位没有优势，得不到相应的要求。3.与之前的评价不符，a距离春圆海鲜广场没那么近．b楼下的金凤凰广场也没有想的那么好．总之下回不会在选择了，还不如花	2
14968	个人认为携程推荐此宾馆是不注重会员的基本利益。该酒店一半房间临大马路，晚上很吵，使人无法入睡。每次预定，该酒店总是声称无法保证安排安静和有宽带的房间，明显不重视携程的客人。本人已在该酒店经历了多次可怕的预订过程，携程的协调能力始终使客人深感失望，希望携程在	2
14969	首先性价比很高，这个价位买512独显超值了其次品质还是很不错的，毕竟惠普的牌子还是值得信赖的，不愧是世界第一的笔记本供应商。	1
14970	前几天，看到叶兆言的一篇文章，说到他爱书的父亲，看到别人眼睛往他的书橱上扫，就忍不往提心吊胆。明知道有人借书不会还，但还是硬着头皮借。有时候，遇到有前科的熟客，他很绝望，往往书刚借出去，立刻又去书店再补买一本。我也是来补买，跟其他名著配套的O(∩∩)O	0
14971	入住酒店时把我自己行李丢在了出租车上，酒店的前厅部人员很热情，很积极帮我寻找，我很感动。酒店的总体感觉不错，舒适，安全，退房时候感觉两个总台人员不停的在忙碌，动作挺熟练，迅速的。	1
14972	给我升级到韩式房，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。卫生间座便带冲洗装置，不错！	1
14973	键盘不灵，最重要的是装了声卡驱动之后，电脑还是找不到声卡！屏幕发白	2
14974	从组织成长角度看，四大名著是有分工的，西游记讲的是草创阶段的组织，如何活下去是最重要的三国演义是讲国家级大组织的，如何强大、垄断是主要的，重点是如何强大红楼梦是讲家族型组织的，它最重要的是如何保持、延续问题。比较而言，水浒传讲的是小组织如何变成大组织的	1
14975	京东的发货实在太慢了。打包后三天都不发货，催了几次终于发了，订单选的是圆通，京东给我发了中通，5天才到货，另外京东的客服不怎么样，咨询信息要等几个小时才有回复，最烦的就是老是说请你稍等'。	2
14976	买了后悔了。感觉就是有个人用英文自说自话，不象想像的那么幽默。	2
14977	物美价廉，值得拥有	1
14978	新机器包装里面有股臭味，仔细闻了一下。是内胆包发出的，今晚拿到凉台透透气	2
14979	肯定配不上4星级酒店的称号携程注明可是4颗星1.大堂太小气，跟汉庭客栈差不多。2.checkin时间太长，永远只有一个接待，一边登记，一边肆无忌惮的接电话，手忙脚乱，才不理会有多少人在排队。3.客房的电话没有快捷键，用起来太麻烦，还得去找分机号。4.	2
14980	蒙牛企业的老总曾说过这样一段话品牌不是炒出来的，炒作只是一种营销手段。宣传、广告只能让消费者上一次当，只有产品品质有保证，才能有永远忠实的客户。蒙牛98的工作在幕后，2的工作在宣传。投入在宣传上的费用只占集团所有投入的8。	1
14981	最大的困扰是穴位有点把不准，不过我牢记中里先生离穴不离经的教诲。	2
14982	轻松的了解了职场状况，容易产生共鸣，处理问题的方式和技巧值得学习，故事感人。	2
14983	我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。	2
14984	令人潸然泪下的好书.太值得拥有了.当当不错,能及时改正不足,,继续支持!!!	1
14985	酒店的地理位置不错,面对员当湖,这次住了个01号房,有两面的窗户,一边可以看海一边可以看员当湖,尤其是员当湖的夜景,很漂亮.房间的设施有些旧了,毕竟是99年开业的,不过房间里有免费水果和免费矿泉水大门口的LED电子屏幕很是惹眼，漂亮得很6F的健身房和游	1
14986	书中很多方法其实说记住很难，但是真哪儿不舒服了，翻一翻就有收获。前两本都看过了，但是按摩经络经常偷懒，看这本书又能督促自己坚持按摩。总是有人说经络不能证明了，中医怎么怎么样了，以前经常会气愤，我现在觉得中医不单是一种医术，更是一种哲学，一种宗教，一种艺术，	0
14987	目前还未看完,但作者的确是一个很有意思的女人,呵呵,所以即便是30几岁,也离了婚,那又怎么样呢!没有人希望自己不幸福快乐;在我的周围也有几个疯癫的女子,包括我自己,虽然那种和自己对话,或跟某件物品说话的事情也经常发生,但拿着菜刀劝说自己,哭泣的时候单脚站立	0
14988	蒙牛真的很敬业啊2月30号还加班加点！	1
14989	环境很不错，。。淡季携程的价格也蛮有诱惑力的过程中遇到了一些问题，。。不过携程还是有一点影响力的，。。在反复督促下，还是比较圆满的解决了。。。表扬一下五星级确实不错，温泉值得一泡。置身于森林中，。。面向翠湖，。。细雨纷纷，。。和热腾腾的汤池。。。十分享受。	1
14990	于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！	2
14991	外观很漂亮，做工很精致。买回来用了半个多月了，什么问题都没有，就是装系统太麻烦，换了十几张系统盘，装完就死机。还以为是机子质量有问题，咨询了京东还有华硕官网，原来是软件的问题，京东克服很有耐心，解决问题效率很高，值得称赞！	1
14992	很小的时候就读这本书了，我读的还是那种大部头，当时翻译过来还是比较原汁原味的。很吸引。所以印象深刻。记得小时候看是晚上偷偷钻在被窝里看。那种感觉是无法言喻。。拿到书，很兴奋。书也很整齐，很厚实。总之就算是拿着这本书都是一种情怀。找回了童年的感觉。呵呵。特意	1
14993	加了一条内存，用起来没问题，装了xp系统，装了proe话三维图，很好很强大	1
14994	蒙牛已经不是第一次出问题了，个人永远抵制这种无良企业的所有产品!	2
14995	快递很好送到家，东西很好，实物相符，非常好的卖家！	1
14996	显卡相当不错。大型3D网游也都能承受，散热也做得想当不错。做图得效果不错、渲染很漂亮、、	1
14997	酒店地理位置方便，服务也不错，而且我们订的房间含接送车服务，很实惠。缺点是房间偏小，而且下面就是香港殡仪馆	1
14998	失望，贺顿这个人物蜕变不可信，如果是我不会去找这种人做心理咨询。	2
14999	似乎是无意间恶搞的开始，却原来一切都在女主的算计之内恶搞的开头，很虐的后半部分世人都道，塑月储君好美人，却原来她仅仅是没有感情没有眼泪的怪物。一切的偶然一切的傻帽言语原来都是欺骗都是精心策划她推算着一切，却终究算漏了原来自己还会有感情——那个红	1
15000	我选分期付款，在上海扣的款，在上海开的发票，东西却从北京用快递发出，真是舍近求远，害的我等了一星期才收到货，真是脑残！	2
15001	装修不错，都是新的。服务非常好，很细心周到。在保定，中银的服务给我留下最深刻的印象。然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。宾馆周边交通也挺方便，宾馆对面就是保定市政府。	1
15002	有点名不符实，书的内容太简单，小孩看过一遍后就用不上了	2
15003	我只能说这是一本如果摆在书店肯定卖不出去的书，内容言之无物，如果翻了几页，肯定不会去买。	2
15004	四星级的牌子他们还真敢挂！北京的酒店向来这样，又贵又差！房间里面那个叫热啊，开了空调制冷根本不起作用。打电话给客房服务，居然说只有自然风，没有冷风！哪是什么自然风啊，明显比室外的气温高得多。最后，他们给我的建议是把房间的窗户打开。北京那个鬼气候，外面正在飘	2
15005	张竞生先生的爱情观开国人之先河，在情海爱河中自由的遨游真是不亦快哉！张老先生的爱情理念是建立在女性独立及两性平等的基础之上的，张老先生生命中的那些独立自由、勇敢追求爱情的女性是多么可爱啊！这本书虽作于半个世纪以前，但其中的观念在今天的中国仍然是前卫的，给人	0
15006	长城酒店的外形很壮观。是嘉峪关里两家四星酒店之一。不过太陈旧了。优点1.离雄关广场走路10分钟。那吃饭、购物都很方便。2.毕竟是四星级酒店，房间设施还是比较齐全的。3.每天服务员都送两瓶热水到房间，另外还有一瓶凉的开水。挺温馨的。缺点1.卫生间手纸太糙了:	1
15007	好声音广告太多了，蒙牛都出来了。太多了广告。	2
15008	可能是我太霉，新本本竟然原装系统就有问题，无法启动，好在客服服务很好，当天就给我快递来原装恢复盘，现在已经正常使用了，希望以后不要再出现这种问题	2
15009	东西很小巧，外观挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外观工艺做的还是不错，塑料模具不错，速度也挺好的。	1
15010	没多久就又降了100元，没有numlock显示。稍稍有点点重，比想象中。那个那个存储的宣传太扯淡了，我找了好半天那10G在哪，结果发现是在网上。我怒，这个算虚假宣传不？	2
15011	青春是华年，是敏捷的双膝，玫瑰般的脸庞，青春是一股无穷的创造力，是生命深处涌动的一股清泉，正如书的名字未央歌一样，青春是一曲唱不完的赞歌，读者这散文诗般的赞歌，我的心陶醉了，熔化了，仿佛回到了那个让人向往的时代，那是一个战火冲天的年代，却也是一个闪光的	1
15012	能斗好强的个性让人不是那么舒服。个人不太喜欢。如果人人都要以这个为榜样，那职场就变得太可怕了。	2
15013	房间不错，下次有机会还会继续入住的。价格能再便宜写就更加ok了。	1
15014	这本书不应该叫这个名字，总是不太附和书的内容，会让很多人掏冤枉钱吧，也玷污了作者的名声	2
15015	1、出风口温高，别的不热。2、随机驱动是vista，没有xp，不方便。3、没有1394！4、express由pcmcia改的，模具没动省成本，鄙视！5、待机短，文档编辑110，高清80。	2
15016	1.机身轻巧，手感不错2.按键手感舒适，键盘背景灯亮度很高3.内外屏显示效果都不错4.铃声优美动听，音量较大，支持MP3铃声5.拍摄功能强大，支持视频拍摄，回放流利6.支持miniSD卡扩充容量7.可通过USB数据线连接充当移动U盘使用，数据传	1
15017	说起童话，有名的我小时候基本上都知道，像白雪公主、灰姑娘、拇指姑娘、小红帽、海的女儿等等，当然还有皮诺曹。也许在很多人看来，这并不稀奇，很多人小的时候不都很熟悉吗？但是从小到大父母没有给我买过一本童话书，而且也没给我讲过童话故事，而且十几年后，谈话时无意中	0
15018	外表颜色是藏青色的,比我原来看的照片黑色的要好看.京东服务不错,送货比较及时正在装系统,还没有使用	1
15019	韩庚hangeng获得MTVEMA全球最佳艺人说实话选对代言人很重要啊，国际化咱就不说了关键是敬业精神可嘉啊蒙牛以纯特步神马的你们自己偷着乐吧鄙视新浪，人家都那么卖力宣传了你还偷摸减搜索量还屏蔽！	1
15020	为孩子订购的此书,但我却先于孩子去阅读了.这部小说,如果说是儿童作品,也只是以儿童的口吻去记述了个人在法西斯蹂躏下的生存与抗争的历程.成人阅读此书,可以更多地从此书中感悟到战争对人类的摧残,还有生命的力量.儿童阅读此书,不仅会被故事情节所吸引,更重要的是从	0
15021	稍微看了这本职志搭配SHOW，给我似曾相识的感觉，应该和瑞丽杂志有某些联系吧，因为这本书和我之前看过的瑞丽并没有太多的区别，只是瑞丽多了些广告、厚了些却少了价钱。所以，我觉得这本书定价三十块，卖二十几块还是贵了些。书还是不错的呀，当然更重要的是	1
15022	一下子买了2台，同事一台自己一台。。。总体感觉还不错。。电池耐用，屏幕好，键盘好用。	1
15023	我们是今年五一期间入住酒店的标间，卫生一般，房间有点异味。酒店对面有个超市，要买东东要赶早，好像晚上8点多就关门了。晚上路边小吃很多。	2
15024	品牌好价格也不错，除上盖外做工很好，材料也不错。散热好，无线信号不错。装OEM联想的XP免激活，把虚拟内存关了速度比较满意。带键盘防水导流孔	1
15025	酒店比价破，房间比较老，地毯上还有以前客人留下的瓜子壳，服务员是怎么打扫房间的?毛巾上有烟味，隔音很差，听得到隔壁的电视和门外人的谈话。厕所也有点脏，那个防滑地毯不但扎人脚，还发霉了。说是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置还行，就在繁华地段，不过扬州	2
15026	实话实说本人绝对是个百分百的愤青儿对日本人可以说没啥好感就村上这小日本儿来说我还是挺服的已经看了他两本书了每次看完都会反思很久。。。虽然小说中的人物和我可以说没有什么共性看过他描写的那些人物大家就会知道主人翁的年龄大多集中在20岁处	0
15027	删除LIUNX系统有点麻烦。屏幕太小分辨率只有1024600看都不舒服。	2
15028	看完白夜行，让我有了新的目标，那就是要把这个作者写的所有书全部看完，也不不太记得是看到哪里就已经猜想到结局的，只知道那个过程一直让我念念不忘，让我连续好几天都沉浸在故事里！不知道为什么，看完了书就不太想去把由此书改编的日剧看完，虽然很多人对我说电视剧比	1
15029	服务:整体勉强有4星级水平问题:硬件水平偏低,房间隔音效果差,门薄墙薄,结账时间偏长,早餐质量偏低,不过在该地段,也没有比这家更好地宾馆供选择.	1
15030	余华的活着是上世纪的作品可是对于今天的读者还是有很大意义的。主人公福贵的一生坎坷崎岖，但是他还是坚持了下来，他的亲人一个一个离他而去，他心里要承受多大的打击，可是他还是坚持他觉得他是替死去的人活着，为亲人而活，活着是一个很神圣的话题，对于今天的人们，来自各	0
15031	早知道台湾有这么一本书，但是大陆相关的书几乎没有。对房子的各种问题我们了解的太少了。买房子又不像买件衣服，不好了就不要了，这个应该慎之又慎。虽然书里面的东西也不是都能操作，因为有些需要专业的仪器什么的，但是也足以让我知道许多房子和健康相关的常识了。这种书在	0
15032	帮朋友订的，反映不是太好，想必也是和城市规模有关系，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具体来说说入住情况吧1.房间据说是比较旧的，设施好像比较古老，而且清洁程度有待考察2.据说soso3.说英语服务员很少，说英语的服务员说出来的英语很少。四星级怎	2
15033	高性价比的同时，在外观，做工和包装上面都有偷工减料的感觉，塑料感比较强，模具做工比较粗糙，！！！！！！	2
15034	性价比高，主流配置。我想用个几年还是可以的。送的包不错，还有一罗技鼠标。两张驱动盘，省了麻烦。	1
15035	较小，蓝色也比较漂亮，软件及系统都很好，很快，足够一般使用了	1
15036	海景不错，属于在威海最好的吧。服务也还可以，但也没留下特深刻的印象。房间内的设施还不错，只是七成新吧，跟蓝天酒店比还差些。早餐我觉得不比三十八的好多少，可是却要六十八元。房间的隔音很差，我隔壁入住了几个人，开始唱歌，后来打牌，我听得很清楚。	1
15037	第一次看阿加莎183;克里斯蒂的小说。以前听说她的小说中没有血腥、没有暴力，我总觉得在充斥着谋杀的故事情节中又怎会少了这些。结果事实证明，故事很安宁、格调很高雅，就像我听说的那样。东方快车谋杀案中，最令我意想不到的就是这同一车厢的来自不同阶级、不同	0
15038	机死！这是我最头痛的问题！打电话问过客服N次，也无法解决！能听MP3，但声音偏小，不知道是嗽叭的问题还是软件问题！外屏也小;整个机子当初看见还可以，现在看见就烦！售后太差了！	0
15039	好评！好评！	1
15040	一般THINKPAD的优点大部分都有，就价格来说已经没什么好挑剔的了	1
15041	我订的书到现在都不到你们也太差了	2
15042	建设项目管理实务，是一本专业性和实务性非常强的书，与国内出版的大量同类专业书相比，阅读与使用起来，给人一种全新的感觉，犹如在与一位名符其实的专家沟通，他在向你演示一个专业的、规范的、可操作性的项目管理样版。对身处国内目前流行的粗糙的、随意性的管理环境的人	1
15043	便宜，对的起这个配置了，都弄好之后觉得非常不错，速度也挺快，散热什么的都还不错，键盘用起来比我自己的小本子舒服多了，本子是给老爸买的，老公看了之后也想要了。	1
15044	拿到书便用了一晚上的时间看完了。早先已经听到一些关于这部小说的评论，主要来自于香港和台湾的读者。的确如张爱玲本人估计，很多人读完小说便忙着对号入座起来。看完小说，才知道，让人觉得这不是自传体小说，实在太困难了。但还是觉得这本小说的文学价值之高，会让人忽略其	0
15045	1.已经是第二次在京东买本在一个月内，配送速度还是非常快的，24小时之内提货，满意。2.机器包装完好无破损，机器表面无划痕。3.系统安装非常顺利，一小时安装完毕，没碰到问题。4.机器散热很好，运转很安静。	1
15046	屏幕分辨率高导致网页字体又显得很小，看9了眼睛累确实有点重	2
15047	酒店环境还可以,就是办理入住手续很慢,帮朋友定的,说是房间可以.	1
15048	酒店的地理位置不好，出门要门童叫个出租车，等了10分钟门童才把车叫过来，慢！洗澡花洒的出水一点不大，不急和五星的酒店设施一点也不配！最奇怪的时，我退房的时候边上有个人在checkin好像也是通过携程预定的，前台居然在和他说，你可以把携程的预定取消，我们	2
15049	在市中心，逛街吃饭都挺方便。服务不错，标间设施略旧。	1
15050	从11号下单到手中用了10天一般的快递4天，从来没有过的急！终于盼到了，迫不及待的打开箱子看到买到的宝贝，证明自己还是蛮有眼光的，外观没得说，比起什么联想，华硕，感觉他们是?料玩具，试了下720P高清，CPU占用百分之80，还是没有问题的，1080P就	1
15051	以宝宝成长过程中出现的实例，以理性睿智的头脑来思考，以爱心去阐释，非常生动、实用，具有很好的操作性。我们每个家庭在教育孩子时都会遇到类似的问题，能否像作者一样理性？教育真是个很深奥的东西。对于孩子，每个家庭都会爱，但不见得会教育。非常推荐这本书，让每个爸爸	0
15052	1、屏幕大了导致机身比较庞大，拿在手上会有些不太适应。不支持闪存卡热插拔2、待机时间不太满意，虽然原装一块1600毫安的日本产电板，但玩的多一点，还是只能坚持一天的待机时间，主要是高运转的CPU和超大的屏幕，导致耗电量大增。3、拍摄方面A1000与以往	0
15053	最近写了一篇此书的读后感发表在报纸上。估计主编发表他是因为他没有看过这本书。其实想让大家没事来看看这本书我可不是托啊！只是20世纪现代作家的作品大家目前读的不多。但这些作家的作品却是非常值得关注的。这本书的印刷很好，翻译也算到位。每篇似乎都有可供	0
15054	很不错，安装是免费的，就是收110的材料费，从买到装全程服务非常好，会推荐给身边的同事朋友！	1
15055	虽然这本书出版的时间比较早了，但是今天看来，特别是对青少年一代看看还是蛮有收益的，其中有许多的道理只值得我们学习的，但是也有一些人性的灰暗面是要我们警惕的，不能看到恶而变得恶，而是要防止恶。这也是作者一直要说明的一层意思，正如书名——我不是教你诈。仁者见仁	0
15056	上周日接到妈妈的电话，说书已经看的差不多了，按照书中的方法进行了几次操作，结果发现餐后血糖有明显的好转。看书后第一周练习后测量是6点几，第二周练习了4次，餐后血糖降到了4点几，已经趋于正常人的水平。爸爸也很高兴，说这是妈妈得糖尿病三年多餐后血糖测的最好的一	1
15057	各方面条件都不错，只是房间、卫生间较小。干净整洁，隔音效果好。	1
15058	有停车场，房间干净、安静，各方面还算不错只是价格在肇庆来说还是偏高了些。上次我们在肇庆皇潮搞个活动，房间设施各方面比星湖大酒店最起码高一个级别只需260元。	1
15059	挺粗制滥造的一本书，读了之后觉得都是太浅显简单的东西，稍微有点智慧的女孩，就不用选这本书了！	2
15060	虽然以拍照为主打,但实际效果让人失望,除了闪光灯外,并没有与K750拉开明显档次.与同级的三星M339,LGC950,夏普903SH相比,相片无论锐度还是还原度都要稍逊一筹.	0
15061	使用效果很好，噪音不大，手托处不热，屏幕是2008年的三星屏，内存是三星的，日立的硬盘。完美屏，模具很好，键盘比较舒服，触摸式的快捷键很好用，A面是暗银色，看着很商务，做工较好。比较耐看！电池大概2H.	1
15062	送货速度很快，美的售后也不错，很快联系我，师傅上门安装，已经用上了，加热挺快，全五分	1
15063	太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555	2
15064	4岁儿子是恐龙迷。买书的时候看见有这么多种恐龙的名称，感觉内容似乎非常丰富。但拿到书以后才发现每本都不是很厚。虽然不是以故事的形式讲述，而是以科普的形式，但儿子还是非常喜欢。连续读了两个月，基本上现在只要翻开第一页，就能指着每种恐龙的头像说出名称。就连恐龙	0
15065	从淘宝客服到送货小哥再到售后检测，态度都很好，都很满意，但是当热水器温度加热到最高温度电源自动断电时，温度指示针才指到表盘一半，分明不准啊...客服和售后的解释是ldquo;温度指示都指示装饰rdquo;，这样的说法我不是很能接受...我也买的新机子，	0
15066	比朋友的ideapadS10大了一圈，不过考虑键盘比较大而且电池时间长，可以接受，不过自带的Linux实在太难用了，进bios都不方便，全部格掉重装XP费了不少功夫。	2
15067	正如黄河是中华民族发源地一样，美国的密西西比河堪称美国精神的熔炉。马克183;吐温通过哈克流浪记这本书刻画了美国精神的渊源作者以朴实的语言描绘了密西西比河梦幻般景致，又以幽默甚至是辛辣笔调歌颂了男子汉的成长，以及自由、梦想与冒险精神乃至牛仔作风的	0
15068	我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？	2
15069	我是真心的,如不吃蒙牛般再也不吃肯德基,再见了,我的原味鸡!	2
15070	打娘胎出来就没脸的，哪里捡有脸好要。一没脸的东西发出的响声，啥玩意啊?我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？	2
15071	从携程订房无数，唯独这家实在不感恭维。从走廊就开始一股酶味，房间也是。而且窗户是封死的。最可恶的是明明订的房间含两份早餐，前台只给一份的餐券，还说要另一份的话要就餐者拿身份证来登记。我靠，中国什么时候兴吃饭也要身份证了。我花了两份的钱，凭什么只给我一份。我	2
15072	显示效果很好！支持GPERSWAP上网16和玄铃声11W像素可保存浏览网页中的图片！	1
15073	配置和外观都不错，除了蓝牙其他该有的都有了，而且没有预装没用的vistahomeedition，省下几百OEM的系统费用买了个2gddr2800的金士顿内存插上，兼容性不错	1
15074	键盘不是很好上下左右键有点歪还有就是VISTA需要适应很累要好好研究	2
15075	职场=战场,绊马索和暗箭,着实防不胜防,但是不做到这些,一定会影响正常工作的开展,为了自己的工作、职位、薪水、地位，我们前赴后继，勇往直前！先知先觉是领导者，后知后觉是追随者，不知不觉是淘汰者！看了步步为营后，毫不夸张地说，出了一层细细的冷汗。职场真是	0
15076	前几次和朋友一起住过这家酒店,总体感觉还不错停车很方便.这次到宜宾还是选择住这里.酒店的地理位置较好,交通便捷,周边较热闹。晚上旁边有烧烤，吃住都很方便。大堂装修还可以，房间略显陈旧，服务质量还将就。	1
15077	蒙牛香芋味雪糕，太好吃了，超爱那个味道！美了！	1
15078	房间环境很干净，就是地方不算是特别好找，呵呵。	1
15079	以前一直不喜欢喝水，虽然同学都说喝水对身体有好处。但我不到口渴得不行了，是不会喝水的。但看了这本书后，才晓得水对人身来说是最好的药，最好的资源。但是要注意一点，水喝多了是好，但问题是什么样的水才对身体有好处。陈水肯定无法起来益处。自来水也不是很好。我都买最	0
15080	在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错客房服务员的态度非常好，很欣赏总体感觉较好，推荐！！！	1
15081	明明说有货，结果送货又没有了。并且也不告诉我，怎么评啊	2
15082	外观好，但做工欠火候，滑盖有时感觉不够流畅！屏幕不清晰，特别在强光下，文字和图片很难看清楚！声音小，调至最高也有失真现象！导航键设计不合理，手感不佳！不支持蓝牙！不支持红外线！内存偏小，拍照受到局限！拍照效果也不怎么好，和上次买的那款同样30万像素手机相比	0
15083	重装了系统之后，开机的人脸识别没有了，只能在msn里看到摄影的头像了，其他的就看不到了，找不到摄像机的位置，要安装其他软件吗？	2
15084	求医不如求己赠全彩国家标准经穴部位挂图	2
15085	图画得很一般，太多了，而且一点都不生动。孩子一点都不喜欢。	2
15086	书本的结局本是很乐观，但是看完番外之后，最终佳期还是和孟和平在一起了，生了一个可爱的女儿叫孟纪念，为了纪念阮正东，也为了纪念那一段青涩的岁月。正如书中所写的本以为放手的不过是一段感情，到头来却是一生，这本书让我学会珍惜，珍惜生活，珍惜友情，珍惜爱情	0
15087	期待了很久，也对比了许多。原想买三星ＮＣ１０的，看中这款的键盘，所以下单了。买本本就想上网方便，平时用来写博比较多，所以键盘和电池续航能力是首选。最开心的是朋友帮忙装了ＷＩＮＤＯＷＳ７，界面很漂亮！另外自己配了键盘膜，小包包，还有小鼠标，当然还有床上可	1
15088	服务态度没有态度，也就无所谓好坏总台看人用眼白门童门童长什么样子，我没见过房内锁是坏的酒店说明连中文也有错潮州在浙江，更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃房间价格390晚，	2
15089	房间宽敞，很干净，墙上挂着小型液晶电视机，卫生间没有浴缸只能淋浴，不过不成问题。长宁路是个大马路，但因为酒店位于弄堂里，所以环境比较安静。我比较喜欢锦江大厨，价廉味美，服务态度也还可以。229元的房价的确很有竞争力。网络速度有点问题，经常有中断或连接不上的	1
15090	那段神秘的历史，那段悠远流长的岁月文化，那段关于深化的传说，藏于索尔兹伯里平原之中，隐匿于古老的建筑物之上，流行游走于阿尔卑斯山上骑着扫帚的女巫们艳丽年轻的脸庞上尽情畅游，是我们在这本书中所得的享受。心里住着一个传说，慢慢地，慢慢地，在这本书的指引下，	1
15091	找到你的位置满足你拥有的东西善待每一个人过一种好的生活不是关于物质，而是关于爱爱，永远是可遇不可求的看着书会跟着杜威的行为大笑会随着杜威的离去落泪一只很普通的小猫但是却让人为之动容最难做到的就是生命中些微的点点滴滴并且坚持所以那份爱才如溪流般涓涓融入心	0
15092	房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的．	2
15093	本人是在春节后2月27号入住的，该酒店很差说是四星级，可是服务完全没有到位。我共住了五天三天服务员进房间就是叠被子和补一次性酒店用品地上都没有清洁过我第一天掉的小纸屑到第三天连躺的位置都没换过真可笑！晚上很吵，开门声音很响实在很差建议大家都不	2
15094	看过本书，我深深感觉现代社会，由于生存压力和竞争压力的日趋加大，有着各种各样心理疾病的人越来越多。但可悲的是，很多人并没有意识到这一点。总是认为，肉体上的疾病才算是病，需要去医院就治而心理上的疾病，则被很多人疏忽甚至是刻意回避。殊不知，心理健康在某种程	0
15095	金属质感的，不过发现也不是很大一个。初步看了下，没发现有点。	1
15096	今天刚刚参加了考试，考试的指定书目就是这本美学十五讲。总而言之，这本书是挺不错的，内容由浅入深，语言朴实易懂，没有用非常专业的术语来论述问题，而多采用例证的方式来论证观点，并包罗了美学的主要研究问题，对于想要涉猎美学知识的人来说是本很不错的书。然而作为	1
15097	我住的是商务套房，650的价格性价比不高，感觉房间的配置上不了那个档次，厅里的沙发还是藤椅。。。大概想彰显一些热带风格？感觉不好。。。酒店大堂和内部的环境还可以吧，人员的服务也OK，如果房价能降个50100元，比较合适。。。。。。还有。。门口的路正在修，	1
15098	外观不错，屏幕很大，看得很舒服，分辨率是1280X800的。屏幕下方确实有华硕LOGO，大家可以方心。室温30度下上上网，CPU、GPU、硬盘的温度大概是50、50、45左右。9650mGT的显卡在笔记本中算很不错了。硬盘是希捷5400.5，单碟250G	1
15099	受重建轻管思想的影响，造成水利工程管理研究十分薄弱，涉及工程管理，特别是河道管理类的书籍就更少了。郑教授长期从事河道管理工作，有十分丰富的管理经验和理论修养。该书系统阐述了河道的基本理论，国内外先进管理模式和发展方向，对我国河道管理、法规现状进行了梳理，提	1
15100	蒙牛这香蕉牛奶太可爱啦	1
15101	这一套书我基本买齐了，也看了好多本了。是利用闲暇时间巩固英语，学习知识的好东东。当然，再好的东西也要适合才真的能用上，如果你觉得你目前的任务是冲刺学习，那这书不一定适合你。但是，如果，你想有一个长效的学习习惯，你就可以考虑这套英文读物。另外，MP3也很不错	0
15102	书中毛主席的每一个思维方法都要看好几遍才能深刻理解，对日常生活和工作都有帮助，如果真的弄懂了能让思维水平上升一个层次。这本书乍一看挺抽象，其实你要循着作者的脉络和自己的思考去读，是很有分量的。能当工具书，就是带在身边的一本书，没事就看一看，能让你不断地提高	1
15103	风扇声音很大尤其是开机和重装时难以想象的大，Linux系统换window很麻烦花费很多功夫。	2
15104	介绍给同事，帮同事代买的，还是非常喜欢。	1
15105	我的巧克力用了两个月就出现了死机的问题，也不知道是怎么搞的，我特别喜欢它，但是我觉得这样高价格的手机，应该有很好的品质，现在我很担心，因为它躺在维修店里。不知道这样的毛病会不会在有。	0
15106	1、完美屏，无坏点2、音响效果很棒3、外观漂亮，很有面子4、散热很好，再加上九州风神N15的散热架，不错5、装了XP，跑起来飞快6、接口丰富，超乎想象，连少见的红外接口都有7、没什么可说的了，希望联想能够替国人争气，不要辜负大家的期望和支持	1
15107	蒙牛威武，光明霸气。喝国产奶的都是英雄。	1
15108	这本书实在是太烂了,以前听浙大的老师说这本书怎么怎么不对,哪些地方都是误导的还不相信,终于买了一本看一下,发现真是无语,这种书都写得出来	2
15109	系统升级很麻烦！耽误了几天时间，而且我打电话去客服，一共两次，得到的答案都是不同的，我有点晕了，不是一家公司的么！	2
15110	总结2012就是谈了一段坑爹的牙签恋爱还他妈一直被逼婚打了爱人的劈腿前男友上了坑娘的厦大微积分一直被草然后饶了一圈又回到洞洞在厦门等洞洞弟弟没了！跟阿曾一起养了只贵宾！over！元旦快乐！蒙牛	1
15111	我是3月14日下的订单，到现在还没有受到书，整整2周了！怎么回事啊？！	2
15112	买来有个宣传单上写着推荐零售价200＄，不知道为啥咱们国内那么贵	2
15113	尽管摄像头达到130万像素，但拍出的照片怎么看都不够专业，这可能和它摄像头本身的材质有关。还有内存不大，无法外接存储卡！没有MP3播放功能。上WAP时，有断线情况。有过自己关机的现象！	0
15114	散热好，做工好，耐用，经典，内存条直接使用DDR3的，免得以后被淘汰！钢制铰链很结实！	1
15115	不错的酒店!房间较大并舒适!因为是住21层很安静!1楼餐厅菜肴价廉物美就是品种很少!是桐乡很好的酒店!	1
15116	酒店非常棒，，环境一流，。。太美了，。。空气，绿化，。人流量。。温泉。。有机会可以再去。。。携程也经最大努力安排了很多事。。	1
15117	原来看过一本类似标题的书，以为这些书内容应该是大致相同的。没想到翻开一看，虽然薄薄的几页，但介绍的都是针对幼儿的教学方法，如何运用一些形象话的教育言语，让我很受启发因为其他书多以钢琴技巧的传授为主甚至也提到了作为琴童的家长，应该如何更好地引导孩子、配	0
15118	我在定前,已在上海的书店看过内容了但上海那书店是原价,所以还是在当当定了这书内容非常好!!有列句,习语最好的是还有词源,来自阿拉伯文和波斯文的土文单词,都写明?阿或波?这样一看,马上就能想到对应的阿文单词和波斯文单词,这样就更容易记住这土文单词了以前都是靠	0
15119	第二次买了，质量一样的好，以后还会来！	1
15120	外观不算很时尚，蓝色黑色搭配还将就吧5400转硬盘稍遗憾了些	2
15121	显卡还不错了屏幕也还可以，拿来玩游戏这个价格里找不到可以抗衡的对手了	1
15122	第一次听到自然丑也可以转化为艺术美，真的很吃惊，虽然我年龄还小所以也不怎么能读明白，但是对于现在的中学生们是很受益匪浅的，身边的同学们都对美有着执着的看法并且很客观，他们有时爱慕虚荣，却从没想过什么才是真正的美，我目前还没有读完，此书是班主任推荐给我们看的	0
15123	我当年就想IBM的公关有问题，一条丑闻都没有的结果就是内部腐败的日益严重，和蒙牛今天一样。媒体失去了该有的监督和约束。	2
15124	性能外观品牌完全满足刚入学的大学生上网学习玩游戏等等的一切需求价格也不比台式机贵京东又给开发票替人代买东西还是有发票能说清楚也更放心	1
15125	看到伊利就想吐，看到蒙牛就晕倒，看到王老吉就上火！	2
15126	崔雅的感性和生活体验与肯的理性与理论思考完美地结合，给我们展示了一段真实而艰难的病痛生活之外，他们的内心的艰难与美丽。陆陆续续读过这本书不下3遍，在我开始学习内观禅修之前、之后，都不断地找时间来读这一本书，它揭示了这两个人在理性、心理和灵性的不同层面上的非	1
15127	绿野仙踪没有华丽的词语，没有惊险的故事情节，更没有复杂的情感描述，她有的是一份纯洁的童真，是一部会小孩子读得津津有味，让大人读了很容易怀念从前的童话。一边读绿野仙踪，脑海里就出现一幕幕画面，像小时候看的动画片一样，那画面轻松而流畅。每天晚上睡觉前读一下，感	1
15128	很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧	1
15129	我觉得一本好书，是文字好、故事好兼顾的，这个系列书用诙谐的文字写出了生动的故事，配合充满童趣的画。让孩子和大人都非常喜欢，孩子认字前我给他念，他听得开心，我讲得也高兴，真是好书。送给不爱看中文书的小海龟，他们的妈妈说让他们也很喜欢看呢，够吸引人。感谢原	1
15130	许是我对儿子讲故事讲的太多，养成了他自己不太爱阅读的习惯，所以，近来我在慢慢培养他自己看书不依赖大人的习惯每晚临睡前由过去总是我将给他听，变成了现在互相讲一个，而这一个，儿子总是选择这一本书故事百宝箱。故事内容简单却是经典，生僻字少字不算少	1
15131	成日看到整街的nokia手机，现在，我gf买了一部6020，由于宿舍不会经常有电，所以叫我拿回家帮她头三次充12个小时。用过以后，方知，还是我的阿尔卡特好呀。1.手机群发6020的手机群发不能建立群组，发群发就只能发送多个用户2.手机设置感觉就是比我的	0
15132	这本书后来又买了。两岁五个月的儿子睡觉前认真听我讲完了。对不喜欢书的儿子来讲，这本书买对了。是他喜欢有数的几本书里的一本。	2
15133	看完晴空蓝兮的尽在不言中，心中涌起一股淡淡的、暖暖的温馨的感觉。我很欣赏里面的男主角江煜枫和女主角聂乐言，他们能够坦然的面对心中的感情。没有谁天生就会爱人的，大家都是在情路上一路摸索，在磕磕碰碰中学会的。有人说，在对的时间里，遇见对的人，是一种幸福在	0
15134	这次入住的是大床房，房间设施还算可以，没想象中那么旧。浴室好像是新弄过了，还挺干净整洁的。酒店的服务还行，前台还算有求必答的。补充点评2008年6月21日早餐在25楼，花色很少，很是一般了。	1
15135	一直都想给儿子买国内的科普读物，但是都没有买，原因是说教味太浓了。其实科学应该就在平时的生活之中，就象这套书，让孩子很快就喜欢上它。所以后来科普方面的书，都买国外的了。那时儿子5岁时别人送的一套中国少儿百科全书内容是蛮多的，也很严谨，但是太枯燥了，孩子	0
15136	比MSIU100好多1、键盘是流行的突起设计2、触摸板很有质感3、电池设计巧妙，一体化工业水平强，容量大！	1
15137	因为是跟着老妈看这些保健书的，家里关于求医不如求已系列的书也有好几本，而对这一本书的评价只能说是一般般咧。不过读书总会发现一些有用的东西吧，书中有少许方法还是实用的。	2
15138	地处闹市但却非常的幽静，离衡山路很近，地铁也很方便，下次还住！	1
15139	没有蓝牙，没有自带操作系统，光驱工作噪音大，开机较慢，安装GHOST时会重启，要多几次才可以成功盘没有问题可能和光驱振动有关。外壳容易留下手指印。	2
15140	朋友从我这看到这本书借去看了后，她们托我每人给她们又邮购了一套，可见这本书真的不错！！	1
15141	又是蒙牛这垃圾！	2
15142	先是看过且是天下，然后发现了她，于是买了她，看了她，很喜欢女主那喜欢就做，不喜欢就不走的性格，有点像白风夕，幸运的是她早早的离开了那束缚他的地方，虽然代价高的让人难以承受喜欢意遥，那就是喜欢了就是喜欢了，没有任何原因。其实看且是天下的时候就为玉无	1
15143	身处在纷繁复杂的社会中，难免会遇到各种各样不同的境况。充分了解了自己，才能在其中游刃有余。读了这本遇见未知的自己，受益匪浅，发现更多可以使自己愉快、成长的方法。明白了生活中许多的不快，其实是自己造成的。我还把这本书介绍给了知己，他也觉得很有感悟。我们也	1
15144	这本书并不适合我,整本都是不好笑的笑话,而且对记单词根本没什么帮助,我还是记不住	2
15145	书已收到，貌似觉得字有点小，哎，可惜了书里的内容几乎和网上看到的一样，嘿嘿，原以为还可以和良言写意一样多点番外的内容呢，哈哈	1
15146	虽然买书之前，已经想到了会很丑，没想到收到书后，大卫的形象还是狠狠地冲击了我的接受能力，实在是太丑了点，而且，图像很像涂鸦，如果不是买书之前看了文字说明，好多图像都理解不了是什么意思。我是不喜欢的，不知道两岁半的儿子能接受不。小家伙很有自己的审美观点，三字	2
15147	1电源插头不紧，容易脱落2鼠标左右键不灵敏，松动3散热不好，系统有时运行特慢4运行有吵声，如果要求不高的话倒不是什么问题5表面漆容易刮花，稍不留意就有刮痕。	2
15148	没有想像中那么好看,很平淡,让人没有耐心看完	2
15149	礼品有没有无所谓，关键是价格要合适，送的刀具真不知道做啥	1
15150	有蒙牛无幸福	1
15151	我收到书时第234页开始连续两页页面不全，特要求退货。	2
15152	浏览网页时，N90没有太大提升，这么强的手机却采用着和6630一样的CPU。使得N90虽然有大屏幕的支持但是系统速度方面的因素直接影响了浏览网页的速度，虽然支持MP3AAC到3GPP、RM等格式.也能设置横向全屏，但是和66816680比起来并没有太大	0
15153	曾经暗恋过一个O型的GG。他是一个很沉稳的人，甚至内向。一开始以为他是A型人，后来发现他仍然有着O型的特质。比如说，一旦喜欢上对方，就无论如何也做不到只是‘远远观望’。我一直期待着自己能够打动他，但是他身边终于出现了心动的女孩我才知道，所谓的木讷，	0
15154	合上时的确有缝隙，新的时候还没什么太大影响，就不知道以后怎样。	2
15155	大堂太让人失望了.房间也很小.性价比超低.下次不会再住了.	2
15156	这本书是骗人的,买这本书后是个教训.集结号出了后,我就没再去买书了,不会再上当了	2
15157	闺蜜总是在半夜三更给我诉苦，说她十分想念某某某，甚至想得废寝忘食，在那个男的对他呵护备至要星星给星星要月亮给月亮的时候她三天两头玩失踪，如今人家有了女朋友她就要死要活了。我说这就是犯贱，这就是得不到了才更加爱。就像米娜姐说的一样爱的时候,做再多事都不嫌麻	1
15158	双11买的，优惠不多。还没安装，先囤着，不知道到时候安装是否售后能叫到？先好评。	1
15159	非常不错啊美的的东西质量一直都很好还有全国联保售后非常快打了电话第二天就来安装了客服大浪非常热情啊	1
15160	一次无意中看到这本书，成为那段时间每晚睡前必读书。书中有文字介绍更有插图事例分析与提示，是我看过的所有书籍中最为体现以孩子为中心的书籍。因为觉得非常好所以就为班级全体家长推荐订购了一本，不仅我认为好，大家也都觉得好。建议有孩子的家长，幼儿园和小学老师们	1
15161	看了介绍才买的这本书，其实看的外国书并不多，尤其这种非名著的书。以前看名著的时候都是逼着自己看完的，经过历史的验证，才能成为名著的，我却看的不耐烦，可能是依然不习惯他们的表达方式吧。三杯茶看了3天，应该算是我看外国书比较快的记录了，很少记得外国人的名字	0
15162	屏幕亮丽,上网.视频播放流畅稳定,用PowerDVD8.0播放外置DVD光驱中的蓝光碟也非常清晰流畅,这得益于9300GS。6芯电池保证3小时以上的使用时间,声音轻,发热量低。到手后换了320G硬盘装XP很顺利,速度比Vista快多了,京东上购LCD保护	1
15163	我订货有１０天了，怎么还没到啊？	2
15164	酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10分钟才会来。优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算	2
15165	硬盘时常咔咔响，很担心机器有点沉，使用时底部有些发热外壳容易留指纹要贴膜自己装XP很费劲，建议买XP版的。	2
15166	屏幕周围的边儿有点松垮。持续使用，机器还是有些热。触摸板下面的按键手感不好。A面容易沾指纹，需要经常擦。携带重量还是比较大，当然，跟大容量电池不无关系。	2
15167	送的电脑，标签那里很旧的样子，可能是放的时间有点久了，不然不会这样的。其他还不错	2
15168	现在吃什么都不放心，我都开始怀疑淫生了！蒙牛啊，我说你什么好。	2
15169	为什么装好系统了用半个小时容易蓝屏？是什么情况？知道的联系下QQ252620710！	2
15170	帮一位老外客户订的，环境不错，值得推荐，住的是豪华房，只是价格太高，希望携程能与酒店再谈下价，更再便宜就好了，客户说下次还会来住！	1
15171	这本书的内容太简单了，适合1岁2岁宝宝读。	2
15172	这个是LW，期待我艺能得奖各位童鞋，这个是不是很好猜第五届蒙牛酸酸乳音乐风云榜新人盛典的阵容会逐步公开，大家要持续关注哦！	1
15173	光驱运行时声音比较大显卡比较低端，都不如我GF7300GT的显卡花了我一天的时间换系统，装驱动，现在还有一个‘网络控制器’的硬件找不到驱动送的华硕鼠标感觉很不好用电源适配器摸上去很烫手	2
15174	画面画的很不错，比例很准确，故事也很不错，有在我们中国不大和孩子说的离婚，去世的问题，但是一点不沉重。也有一些知识，比如麦子的问题，真的很好。孩子很喜欢，我是2，3天拿出一本新的给他怕他看见一堆新书，花心他会很期待，妈妈，明天可以拿新的汤姆给我了我	0
15175	很普通的励志书，满大街都是的那种。被美丽的包装骗了。一小时左右就看完了，没什么内容。现在正后悔呢。	2
15176	cpu的使用较大，不知道寿命如何？显示屏中间的华硕标志非常热，不知道是有点还是缺点。主要是在贴这个标志的时候，贴的很糟糕。	2
15177	不管是骨头先生还是它的主人威利，都一直在寻找自我，寻找灵魂的归宿，寻找乌托邦。威利年轻的时候属于垮掉的一代，吸毒、反社会、标榜自我、散尽钱财，贫病交加的时候仍在寻找他的乌托邦，汀泊图。而骨头先生，最后也是奔汀泊图而去。威利之于骨头先生恰似威利童年的老师之于	0
15178	牛蒙牛先生，你太牛了。杭州微博城事	1
15179	符弦歌凌悠扬，一个背负着道义和家族荣誉，一个洒脱且桀骜不羁，两个完全不相同的人却因为千丝万缕的线联系到了一起。难道是传说中的互补？？很喜欢凌悠扬这样的生活状态。什么都了然于胸但是什么都不急于出头。当皇子如此，当皇帝亦如此。不图皇权在手，只求随心而动的快	0
15180	蒙牛大佬霸气侧漏！	1
15181	的确是一本家庭教育的好书。我是2个孩子的家长，从事中学教育十余年。看完这本书后，一方面让我反思自己教育孩子的方法，一方面让我庆幸及早看了这本书。读完后有一个深刻的体会针对每个孩子，教育方法都不一样，但是教育理念肯定是一致的，即充分发挥孩子的能动性，让孩子	0
15182	请问有些字打错了，我怎么样才可以回去编辑一下啊？	1
15183	帮朋友订的，在上海来说价格是比较实惠的了。不过朋友住了后没有特别说很好也没有不满，呵呵！	1
15184	我是在儿子三岁时买的这套书，儿子很喜欢。	2
15185	准四星已经正式挂牌为四星了,房间很大很干净,服务也不错,酒店就在火车站旁边,交通很便利,而且大商等大商场立着也不远,购物也挺方便,不过也正因为在火车站旁边,酒店门口显得比较乱	1
15186	第二次买，还没装，应该没问题	1
15187	看到推荐的很好，就买了。宝宝好像不喜欢，连看也不看就扔到沙发后面了。郁闷阿，，，，，，	2
15188	小的细节有待提高，当然不能和sony富士通ibm比要是屏幕是1610的1280x800就更好了	2
15189	贾平凹于传统的散文写作中，取了个大突破—凡对社会、人生的独特体察、个人内心情绪(爱与恨)，或偶尔感悟到的某些哲理等，都呈现文中。那份坦诚、不摆架子、不高调等性格，亦是他赢得读者的方法之一。在他文中，不难发现贾平凹的赤子之心，于现今复杂的社会里的确难寻。而且	1
15190	没货的话是否应该通知一下?起码也通过网络发一消息呀.	2
15191	在苏州总习惯住这家酒店,也感觉到酒店很用心,每次住总会有一些意外的惊喜,在这边忍不住要夸一下,上次住的时候曾提出房内要多二个枕头,这次没提,没想到一进房就发现床上多了二个枕头,不错,真是不错!	1
15192	比较实用的机器，加内存时一看背后没有能开的小盖子，应该是在掌托下面，还是打了8009908888问了一下。拆开看了就会知道散热做的相当好，机器用料很到位，相当结实。	1
15193	各个方面的配置都很阔绰。性价比很高。在同样规格的电脑里不算重的。键盘触感不错。	1
15194	总体上来说对这个宾馆不很满意。1.前台服务很差劲。据说是电脑系统问题，造成半个多小时都没有办成入住，而且总是爱搭不理2.入住后，发现房间没有及时整理，催促了好几次3.床单、枕套之类的白色都变成了黄色，据清洁人员说漂白过的才是白色4.退房时候又	2
15195	据业内人士说，他从来不喝蒙牛的牛奶，不吃蜜饯。元芳你怎么看？	2
15196	装XP系统后无线网卡驱动很难找，装好后信号很不稳定，也不知道是什么问题，开机的时候光驱部分又卡拉卡拉的声响	2
15197	垃圾,相当垃圾,1和2好多都是重复的不说,还总是买关子,什么这个的详细内容看第二本的多少页,那个内容看第一本的什么地方.诸如此类的数不胜数.总体感觉就是再变相让你买他的书,手段相当下贱.而且字大行稀........	2
15198	系统要自己装，没有时间自己弄，在外面花了30块钱装了一个xp,毕竟不太熟悉vista的使用。	2
15199	鲁迅曾经把某些人叫做流氓才子，胡兰成无疑是其中的典型范本，如果说有不符的是，他还多一个头衔，那就是汉奸。无论我们是多么的鄙夷，他们确实存在的。而胡兰成对我们的可贵之处在于，我们可以知道一个真正的流氓才子汉奸的人，他眼中的世界是怎样的。他们的眼中也有美	2
15200	这是本perfect的书！看到拉拉仿佛看到我自己，我现在也是一名销售助理兼行政主管，所以看这本书的时候我视拉拉为自己，其中人物的内心感受和我有惊人的相似，所以我更能体会主人公拉拉的感受和理解拉拉的举动。我也曾迷茫，是拉拉给了我前进的动力！作为刚踏上社会的我	2
15201	蒙牛新产品，很好喝	1
15202	不能再吃蒙牛了	2
15203	偶尔会死机，，不知是系统问题，，还是机器问题，，还在密切观察中.....	2
15204	外形简约，性能强劲，能够满足多数办公和影音娱乐需求，系统装的也很快，注意网卡的安装与其他驱动程序安装的方法稍有不同，需要注意。	1
15205	我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。早餐也还不错，中西都能兼顾。缺点酒店餐厅晚8点就打烊，为了催还在就餐的客人就把灯熄了一半，暗暗的让人像在酒吧里吃饭，感觉这样的服务不够四星级酒店没有停车场，停车就在	1
15206	花园环境还好，早餐也不错。晚饭时间车位很紧张，只能停篮球场。卫生间设施比较陈旧，洗手盆有裂痕。请带我回家的红色小卡片上没有印任何地址或地图，奇怪。房间里有酒店内部报赠阅，时间早的是第19期，晚的那份却是第2期，有点莫名。	1
15207	性价比很好，优点大家都说了，不再赘述。各位如果想用XP一定用SP3的，所有的驱动都涵盖了，不用上网找可能会出现一些细小的不兼容	1
15208	这本书读完最大的感觉没有多少价值,已经有很多介绍这方面的书籍了,所以没有看完,只适合聊天的话题,确实不是很喜欢	2
15209	酒店服务意识很差，餐厅不能签单，说是怕消费的高于预授权。服务生明显没有经过培训。	2
15210	看了网友的点评才去的，确实不错。环境不错，紧靠大海，宾馆游泳池也不错，服务更不错，很象海南，泰国等地的服务，都是微笑服务，住宿也不需要押金，CHECKINOUT都很快就是住的迎宾楼的房子，没有大堂另外淋浴房设计好像有问题，站着冲的话水会从里面流出来	1
15211	钢琴烤漆，流线机身，非常漂亮。几乎没有噪音，本人认为散热还不错。	1
15212	写了两本评论，到这本有点不知道说些什么了，呵呵但是刚才看到有人说一般，觉得还有点神奇，可能自己心里对这一套书的评价真的太高了吧和爱与人生一样，这本虽然名之为情满人间，但并不止于男女之情，而有着社会大情或者家庭小情，看完后还是会有很多感触的吧	0
15213	缺点有以下几个:1,右托掌处外壳接缝不严2，本子合上后上下部对齐3cpu是60nm的，属于去年的新产品。4分区比较麻烦	2
15214	什么时候能收到,实在不行,退了我再订,送货上门好了.送别人过生日的书,生日都过了,书还没来.	2
15215	看中它的超长待机买的，暂时没有测试实际使用时间，键盘手感也不错。	1
15216	我是看了报纸上的宣传才有了买这本书的冲动，后来在网上上搜了下发现不贵，就买了，花很短的时间粗略看了看，觉得一般般啊，并非物有所值，	2
15217	散热不足！！系统男装！不懂得建议买个装好了系统的！把ROOTHUB卸载掉，再进BIOS，restoreSETUP!就OK了，不然USB全部没用！	2
15218	这次住尖东,其实也不是很不方便.走路到弥墩道或者去海港城都不远.离星光大道很近.房间是边套的海景房,还不错,很干净,面积也大.每天有两小块巧克力送。有迎宾的水果。海景嘉逸的大堂比较小，让人感受不到五星级，服务和早餐都还不错的，周围环境也好。除了海景，离公园	1
15219	不值房价，早餐太糟，也许我去的比较晚，九点左右，没东西吃	1
15220	太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！	2
15221	便宜，做工很好，外观漂亮，配置较高，配的是厚电池待机时间较长。	1
15222	7月份入住的厦门宾馆，觉得非常好，前台的服务员非常有礼貌，我随口提了了一下其他住客免费升级一类的事，马上帮我免费从双人间升到大床房，房间超大，搞得靠在床上看电视觉的有点远，呵呵。而且那位服务员第二天见到还问候我某某小姐，你好。，超好记性，最后一天还帮我	1
15223	读陶老就是读教育！他高举的生活即教育使我倍受教育，让我感受到什么是教育，更让我的眼界一下开阔起来，让我把曾经的教育从书本，唯书本到生活处处是教育延伸！让我读到了他的胸怀，更让我心胸也一下开阔了起来。真是一本好书！	1
15224	做工精致，本本很薄，自带MAFEE杀毒软件。N280的CPU不错，会根据需要自动调节频率。看1280720分辨率的电影非常流畅	1
15225	对一个三星级酒店来说,他们做的已经很不错.酒店环境不错,很方便.服务人员很努力.特别很感动的是,在餐厅是,我要冰水.每次服务员总是不厌其烦的去做(他们没有冰水而是用开水加冰做).前台服务生也是一样。帮助叫出租车很耐心。房间也是不错。尽管没有无烟房间，房间里	1
15226	非常感谢携程为我们安排的酒店我们对该酒店的服务表示满意，希望携程的服务越来越好，为携程的贵宾提供更优良、更全面的服务。	1
15227	早餐还可以，房间一般，不过隔音效果很好，虽然对则一条大马路，但是根本听不到什么嘲音	1
15228	闹中取静,虽然设施旧了一点,但对着黄浦江的房间风景很不错,唯一洗澡的水温还是忽冷忽热,请再检查一下,这个问题比较严重的,特别是小孩洗澡的时候.服务挺好的.宾馆反馈2008年4月16日首先感谢您对我酒店风景和服务的肯定,酒店的水管会进一步的维护和保养	1
15229	我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下1、空调简直一塌糊涂。功率小、噪音大。开了，不管什么用，而且吵得你无法安宁关了，27层楼的房间	2
15230	运气不错,免费升级了,总体还是不错!房间比想象的大,由于是海景套房,所以风景很好!	1
15231	本来打算在这里入住2天的，但是由于网络极差，导致本人的网络会议数度中断，严重影响工作，所以匆忙离开。对客房的映像很模糊了，唯有哪位业余的IT令我映像深刻！大堂的装修还算可以，服务员也比较热情。对于那些要求高品质网络的用户，不提倡入住。	2
15232	配置均衡，性能强劲，做工精致，散热良好。配件丰富。其中还有一个Dell原装的鼠标垫。同事很满意。	1
15233	住宿环境还是不错的，比较干净。前台的服务态度很好，一个小伙子，我们说想k歌，就带我们过去看房间，还告诉我怎么吃饭比较方便。说起吃饭，我建议就在酒店的餐厅吃，比外面所谓的美食街贵不了多少，我是有切身感受的。还有就是自驾的，我最想不通的就是自己开车去住店，居然	1
15234	书到之后，我先粗略看了大概，然后告诉读六年级的儿子，我没时间读，请他一天帮我读两三则。读后让他告诉我这些孩子生活在什么样的地方，过着怎样的生活再评论哪个孩子介绍得比较好，哪个孩子介绍得不够到位最后让他说说，如果是他介绍，他会怎样介绍我们生活的地方	1
15235	酒店大堂很大，显的很气派，服务也不错，我们是半夜将近12点到的，前台服务人员仍然很热情，速度也很快，房间设施很好，我们的窗下就是酒店的餐厅，服务员仍然提示晚上要关好窗，不知为何，难道真的那么不安全吗，我们听从了劝告....	1
15236	看了一段时间，翻了一些些。掌握一些相关的精髓，就是要积极地面对每一天，报怨是没有用的。反而伤人伤已。。。要改变这样一个不好的习惯，书中提到一个紫手环的做法，不错。其实有时候想的与做的不一样，若有一个外界的督促一下会更好一些。。这本书不是用来读的，是用来实践	1
15237	哈哈。不错不错。小蒙牛越来越有才了	1
15238	儿子六岁。爱看书，这是送给他的六一礼物。中午，看着动画片。我说，妈妈给你买了本书，放在他怀里，走开。他瞟了一眼，再看电视。再瞟一眼，再也没有放下。整整一周，出门吃个饭也带着。着迷一般。看了一遍再来一遍。我发现，孩子看书他并没有全部都领悟，但他照样可以乐趣无	0
15239	第一次入住，感觉很差。宾馆服务人员的态度不好，强烈的不满！怎么评上五星的？退房时头一次碰到要在两个柜台间来回的折腾才能退房的酒店！这是我第一次入住，也将是最后一次！拜拜了！	2
15240	我原地小复苏后我妈问我喝的啥牌子牛奶？我说，德国得。我妈说，你看吧，国外病毒更可怕，直接整中毒，都找不到赔偿，还不如喝蒙牛呢！	2
15241	更让我感觉到这套书物有所值的是每本书后边居然还有宋代的地图！	1
15242	我在11月7日和11月9日各下了一个单,11月9日下的单在11月20日收到了,可是11月7日下的单到今天还没收到,不知道是什么回事	2
15243	什么三鹿蒙牛的都太可怕了还是从小儿喝的北京自己的三元最靠谱儿	2
15244	地理位置优越，服务员态度也相当不错。值得推荐。	1
15245	2007年10月19日入住，总体感觉不错，位置闹中取静，走出酒店斜对面就是桥香圆米线，房间设施可以，服务不错，门口的南疆浴场物美价廉，早餐只能说过得去去。但床不是很舒服，转身会响的。	1
15246	蒙牛宣布无条件回收3000箱生产日期篡改奶8针对蒙牛一经理篡改生产日期被抓一案，昨VIVA畅读http:t.cnzWnvqo4	2
15247	优点房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好不足窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗网，安全感不高。	1
15248	自己找水电工装上了，还没用呢，以前买过一个，挺好用的。还给了优惠。	1
15249	很满意的一家酒店，装修不错，那天住下晚上房间的网络出了问题，负责网络的人又下班了，服务员很热心的带我到楼下商务中心免费上网。送机服务也很好，总之很满意，以后去昆明就住经贸了！	1
15250	只有安装了DOS系统,随机也没带系统安装盘.装XP时,显卡驱动没有,得问售后服务要,比较麻烦;散热不好,机器刚运行几分钟,左侧就会起热,十几分钟后再用手摸就感觉有点烫手,需要再购散热器帮助其散热.	2
15251	除了蒙牛猕猴桃的老酸奶，光明的芦荟。最爱的就剩我的养乐多了，	1
15252	装系统比较麻烦。搞了一个下午。屏幕大了点，还有就是重啊！呵呵	2
15253	没有想象的好，书评过渡吹嘘，书很大很沉，画面很雷同，可能是美国早期作品，已经过时了	2
15254	外形漂亮，电池强劲，键盘手感也不错，配置也比较好，平时上上网足够了，并且可以流畅播放1080p的高清，还预装了xp系统	1
15255	屏不错，，我装XP很顺利，不知道别人怎么装的数字键偏软，主要是看重电池，不过到底好不好要多用一段时间才知道	1
15256	极度的败类，以前把蒙牛当做民族的骄傲，现在。。。。。唉，所以说当真爆发了战争，别国都不需要真正打，中国自己人都把自己人给打死了狂妄至极！转发微博	2
15257	最令人不能忍受,小日本把外观屏幕做的那么漂亮,但听筒声音小,而且走音,太差劲了,我让服务员给我试了一下,还给她了,她还很理解我的样子.本末倒置,听都不清楚,能称之为电话吗	0
15258	一开始妈妈以为这书和小熊绘本一样的书呢,结果仔细读过后发现是小孩子和她的小伙伴都都每天模仿大人过家家呢!给19个月的宝宝讲过故事后,我们再拿他的巧虎宝宝作为他的小伙伴,学着阿波林与巧虎一起过家家做游戏,孩子可开心拉!我先给孩子讲了四个故事,一个是看医生，一	1
15259	对于一本广受好评的书锦上添花多少有点多余，让人有所收获是每一个阅读人的愿望。否则还不用冒着近视的危险使劲的看书？？HITBOOK。看书也要选择，尤其是对于青年男女手上有一本连岳还是不错的选择。情感，你去试，你就会有收获要么幸福、快乐，要么痛苦	1
15260	这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的当然入住前是通过携程预定的，价格是996元天，入住当天前台说是498元天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元天的价格结帐其间	2
15261	1.外观不错，颜色我很喜欢2.散热效果还可以，开了一天，电池这里有一点点偏高，比同事用的那台联想散热差一点3.键盘按键挺软的，赞一个	1
15262	今天又买了一套送给女儿的班主任，希望班里所有的同学都能得到正确的引导！	1
15263	天哪，儿子简直超级喜欢轱辘轱辘转，买回来不到一个月几乎就翻烂了。现在可以说对这本书是倒背如流，随你反倒那一页，他就知道前面一页是什么，后面一页是什么。	2
15264	有生以来入住过的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加达郊外的酒店媲美笑！1。房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。2。厕所肮脏，长年累积的污斑，臭味，令人无法如厕。3。楼道里昏暗昏暗的，晚上回房间，请务必几个人同行	2
15265	价格比市场上要便宜300左右,外观大气,颜色大气,比较商务,我喜欢.关于大家说的驱动问题,可以在惠普官方网站上找到,我1个小时就搞定换成XP系统了:	1
15266	散热很好，开机一天，感觉不到什么热量，同事的惠普已经在烫手了屏幕上网有个小灯，晚上关灯使用电脑的时候，感觉很好小黑运行很稳定，没出过什么问题买了一个月了，没有出现过任何问题，还是相当满意的京东的送货速度比以前快多了，周一下单，周三到，好像是京东自己	1
15267	书的第60页直接就跳到77页了,怎么换呀?电话永远?请耐心等待?,请解决!!	2
15268	根据女儿在幼儿园看到的这个系列绘本第二辑里的一本，搜索到了第二辑，买了这一辑，很快看完，很喜欢。于是这次接着买了第一辑，还是很喜欢。5岁9个月，都是自主阅读，不让亲子阅读。所以她是独自看完，边看边笑，受她感染，我也看了一遍图片确实不错。字体略嫌小了点，可	1
15269	读过拉拉之后，让我对职场的艰辛有了一个初步的认识。尽管还是一个未走出校园的大学生，但走出校园近在咫尺。突然拉拉叫我清醒的认识到，什么叫做大公司才有的机遇和挑战是非500强公司没有的道理。梦想似乎更高远，同时，又迷茫。突然，颠覆了一切原来的想法，建	0
15270	预装的vista分区比较变态改装成XP之后，运行pplive打开加速器后，经常卡。左手部位比较热	2
15271	书在25号就到啦、今天闲下来来评分、鸡冻中、要重新再看一遍、封面毛毛的质感个人很喜、字体也大比、、大很多希望爱莫的深刻能够深入每个人的心里、以上——四四	1
15272	当时是同事极力推荐这本书。我看到网上的介绍和那么多的名人位置鼓噪就觉得忽悠大于内容。同事不甘心硬是买了来看。。果然，看后大呼上当！	2
15273	热水器很漂亮，而且比实体店实惠多了。配的配件齐全，安装后使用了一下，加热很快。超赞！	1
15274	8600、高分、什么蓝牙啊、摄像头啊、指纹啊、esata啊、hdmi啊、1394啊，该有的都有了，不该有的也有了，才5999，噢了。	1
15275	9月9日入住,从小事即可见一斑浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。让人不可思议的是房间不能打国际长途！11日晚23时，我要打国际长途，前台首先声明不好使，建议买IC	2
15276	性价比高，质量也还不错,安装系统时也没有碰到什么难点,驱动到管网去找就可以,1小时搞定哈哈送的酷冷底座不太好接	1
15277	我想我是爱孙波的。。。她的爱那么简单，那么炽热。我想在她内心的最深处，爱的那个人依然是小浪。。。有波就有浪。。。有浪就有波。很经典。。我拿着这本书。认真的读每一个字。她们的爱恨情仇。我想如果再来一次。她们一定会在一起。虽然从头开始一直充满着悲伤和坎坷。但是	0
15278	看上去不错，还没装。	1
15279	酒店外面的环境很脏,酒店里面不仅地毯是黑的,连瓷砖地面都是黑的,离市区太远	2
15280	装XP非常麻烦，需要准备外置软驱，给光驱及南桥装驱动。官方没有驱动下载。只有打客服电话要他们发给你。尤其声卡，极其麻烦。建议菜鸟要装XP不要买这机子。装Vista的没问题。	2
15281	挺好看，本来是买给我儿子看的，可是后来我自己也情不自禁拿来翻阅，书中的漫画很好笑，还有很多知识，大人小孩看看都很好，只是很可惜这么好的题材科学漫画确是韩国的作品，国内为何就放弃了轻松学科学普及科学的这一方式呢？阅读场所选厕所实在是我太忙，时间都被其他的事占	1
15282	第一台到手硬盘和屏幕就是坏的，质量不稳定，不知是华硕的问题还是物流的问题？！	2
15283	通过无意中在网上看到这本书，到购买到阅读．让我也分享了这个至大的秘密，发自内心的感到幸福和感恩．很感谢有机缘能够读到这本书，让我明白很多真相与道理．让我比从前更加清醒．更加有能量和信心．更意识到了读好书对我的人生是多么的重要之前对读书方面并不明了，也未尝	1
15284	对于第一次去太原的人，宾馆不好找。出租车都不知道。房间里面有霉味，毛巾的确很差，典型的国有企业。以前对网上的点评持有怀疑态度。现在我知道，我错了。我也要说出我遇见的。另外携程为什么不和锦江之星或如家一类的酒店签定合作协议呢？有钱大家赚！合作相信是未来社会	2
15285	酒店位置很好，不管是购物还是用餐，都非常方便服务也不错，前台和客房服务员都很热情。21层的高级间房间很大，设施也不错水龙头很特别，水压很大，洗澡特别舒服。但也有急需改进之处，一是床垫已经变形了，睡在上面感觉坑坑洼洼的很难受，经服务员多次处理后，问题基本	1
15286	我在宝宝两个多月时看到这本书，几乎一口气看完。当时我的奶不是很多，宝宝总要吃，家里人都说我奶不够，于是加了不少奶粉。看了这本书我才知道奶是越吸越多，于是下定决心减奶粉，用了不到一个月，把一天四顿奶粉都减了，成为纯母乳喂养！而且以前我准备就喂四个月的，看了小	1
15287	键盘之间的间隙太大了，还不如节省点空间把机子做的更小巧点儿呢	2
15288	为迎合大众口味而用调侃语气写历史的、典型的媚俗性娱乐文字，罗嗦拿捏，令人作呕。	2
15289	自由是令人向往的，但是有时我们会很盲目，以为自己的自由就可以代替天下人的自由。自由是什么呢？自由是在不影响他人的自由的情况下的自由。这是一个复杂的体系，非三言两语所能解释的清楚的。但是，我们必须牢牢记住，我们的自由是得之不易的，别人的自由也是神圣不可冒犯的	0
15290	这个宾馆总体感觉还不错，无论从价格、出行、购物，还是订机票国航就在它的右边都很方便。只是房间没有什么电脑，也不知道它说的免费上网在什么地方可以。补充点评2007年10月12日对了，去机场也很方便，机场大巴就在它下面，每半个小时一趟	1
15291	送台iPad给爸妈感谢蒙牛给我营养让我快乐的成长感谢蒙牛做我梦想的翅膀感谢蒙牛替我对母亲尽一点孝心感谢蒙牛让我体味母爱的味道感谢蒙牛给我以及我最爱的母亲悉心关怀和无限呵护......蒙牛，你在、情在、母爱常在！	1
15292	性能比想象中的差了点，网上看电影时风扇转个不停，感觉运行能力有点吃力。	2
15293	其实大家对这本书的评论已经很全面了，我的评论只能是锦上添花。我是在网上看了大半本书后才决定买下来的，因为想要再重新消化一下。另外给同事也买了一本，让她也学习学习，以后大家也可以在一起讨论讨论。书籍质量很好，有塑料袋保护，干净又平整。我再跑个题，最近几次在当	1
15294	连着住了两次燕山，感觉整体环境还可以，只是房间里的配置比其他城市的四星宾馆差不少！竟然连吹风机都没有！卫生间里分别有淋浴间和浴盆，这点设计比较善解人意！	1
15295	生下孩子后就买了这本书，觉得实在是相见恨晚啊!我的身体在怀孕前就比较差，也是辗转经过了一个老中医得调理，才能顺利怀孕并生下孩子，如果早知道有此书，就能买来按照书中得方法早做调理，这样身体状况就会更加好，也不至于现在身体状况比孕前还差！这确实是一本很有价值得	1
15296	过节了，收获的礼品除了月饼，大闸蟹，各类水果等，还有蒙牛伊利无数，喝不喝喝不喝喝不喝，能不能喝能不能喝能不能喝	2
15297	原机带的系统不会用，自己装XP比较繁琐，希望京东能给提供免费装系统的服务	2
15298	我5月四号下的定单,怎么现在都还没有到呢!还是普通快递呢!	2
15299	相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。	2
15300	文字加图的形式，开本很大，字和图都很大，图画得也很好，看得出来编辑对本这套书是下了功夫的，内容也非常好，读起来很有意思，很温馨，感受得到德国的田园浪漫的气氛，很舒服，我是非常喜欢的只有经得住暴风雪考验的友谊才是真正的友谊，他们喜欢启明星，我儿子喜欢月亮，	1
15301	白色，很漂亮，做工较好，改XP很容易，下个带SATA的asusoemXP，直接安装，没问题，驱动只有无线的不对，上网下载就好	1
15302	在上学的年纪，有些逆反心理，越是大家说好的书越懒得去看其实逆反也不能全算做自己的青春期心理，而是确实看到不少所谓的名著根本读不下去，难以想象别人是怎么读下去的？后来就索性完全绕开这些所谓名家之作，完全凭自己的兴趣来看但是随着年纪的增长，慢慢发现大多数情	0
15303	xp驱动不全,难找.只能用驱动人生2009,驱动精灵2009都不怎么行!少特殊功能键和指纹识别驱动	2
15304	说实在的,看了之后没什么感觉只是觉得作者好有耐心,小事都记下来	2
15305	我还是不习惯这样写古人,完全是现代人的感觉.可能我还是应该读古书吧.	2
15306	看了当当网上小豆豆在厕所里找它的小钱包那一段导读，立即被小豆豆可爱的形象所吸引，更为小林宗作校长所感动，觉得他真了不起，所以立即买下。花了两天时间看完，妻子也很喜欢。看完后我们又推荐给周围的亲戚朋友，一起分享这个小豆豆的美好童年。不论你有多大，如果你还有颗	1
15307	我购书、我读书、我聊书，这是我生活中一件很重要的事情，现在有了孩子，就对教育孩子的书更加关注，也介绍很多周围的妈妈买了这本书，对我影响很大，我也不断在实践其中的理论，可有许多时候自己做不到那样。我得书多了，倒觉得自己亏欠孩子更多了，智力、习惯、情商各个方面	0
15308	看清楚一点，买蒙牛雪糕里面还送螺丝....太吓人了！	2
15309	看着他们浴血奋战，看着他们在那个年代为我们杀出幸福之路，为我们搏出国家的尊严，在明知是必死不已的战争里，他们还是想胜利是炮灰吗？不是！他们是子弹，是最最锋利的刀刃，直捣敌人心脏！他们教会我不论在任何时候，就算破败不堪，就算狼狈囫囵，就算没了希望的火焰	1
15310	我个人觉得这是一本述说宋朝生活的书，而不算是一本评论水浒传的书籍，本书的整体架构是从水浒中摘录一个名词，加以扩大引述及论述，比较像是一部「宋朝生活随笔」。结论如果是要看正宗评水浒的读者我建议不要买这本书，这书是局部的名词解释，但如果你是一个看品水浒书籍看	0
15311	房间档次和环境绝对5星.饭菜质量属于上等.只是离开市中心较远.不过酒店有班车.如能搭上班车,则十全十美.	1
15312	酒店地方很偏，在一个远离市区的开发区，环境冷清。前台服务很差。我办理入住的时候，两个接待小姐都在忙。但一个忙完了后看到我站在台前也不知道主动招呼，而是去相帮另一个。后面一个客人进来直接挤到我旁边，大声吆喝要办入住，那小姐立刻去帮他办理了。训示她怎么不懂让客	2
15313	外观好看，键盘舒适，触摸板很好用。屏幕好，富士通系列最顶级的屏幕(比较欣赏)。有摄像头，蓝牙，无线，读卡器，dvd刻录，指纹。反正设备很齐全。	1
15314	第二次购买，我疏忽了，买小了，东西很不错。	1
15315	这一台我就随便了,把整个硬盘的隐藏分区统统弄掉,重新分区,把前一个系统复制过来一切ok.没一点问题	1
15316	我有时真是觉得患难见真情的境况是有的，在甄寰遇到这样的境况，温太医还是对他不离不弃，虽然甄寰不爱他，但是他依然守护在她的身边。假如有一天即使有一个我不爱的人在我潦倒的时候依然对我不离不弃，那我即使不爱他，但是我都会接受他对我的爱。虽然六王和甄寰真心相爱，但	0
15317	一定要坚持每天看一点的好书，坚持一个月记忆背诵会大有裨益	1
15318	还可以，下次还会来。	1
15319	如果你在小学学过英语，那么这本书对你毫无用处	2
15320	第二次购买了，店家很热情，宝贝很完美，烧水挺快的，好评，嘻嘻！服务很热情，点100个赞，哈哈！！！	1
15321	1、环境不错，离东百很近，就在东街口后面。2、房间不错，有电脑，可以免费上网。	1
15322	以前一直购买dell的机器，D630的停产，让我这次选了ThinkPadSL4002743PPC，不觉意外惊喜，性能不错，性价比也很不错，值得购买。	1
15323	携带方便,俺不爱好打大型游戏,临时办公上网看电影够用了,外出时带上,回家后外接23.6寸显示器光驱,上网看电影DVD用起来超爽,便宜实惠,总费用才三千二百多,比起三千多的本本就是好.	1
15324	东芝的本确实做工还可以啊，这个价位，配置也不错，总之性价比还行。	1
15325	书是挺好看的，可惜书里有几页是白纸，中间的情节还需要猜一下。	2
15326	酒店比较新，设施齐全，交通方便。还是有点贵。补充点评2007年12月25日好在有公司付账，感觉房间够大，交通方便。	1
15327	房间很旧，停车要收10元一晚，服务态度还可以	1
15328	回想起我们的QDII,回想起当年的豪言壮语，我们要到国际资本市场上去拼搏，大有一番乘风破浪会有时，直挂云帆继沧海之势。而如今执手相看泪眼，竟无语凝噎。自己也在一家外资银行工作，我们也销售海外基金，复杂的结构性票据，不要说客户，就连我们自己有时候	1
15329	中国的奶业有几家能信赖的？我已经接近一年没有购买蒙牛的任何产品，抵制蒙牛，从自己做起今天你让蒙牛活下去，明天它毒死你孩子。拒绝蒙牛，比拒绝日货更重要	2
15330	您好，什么时候才能在当当网上看见在建筑公司当会计，我把三本书都看完了。感觉还想立即买到下一本抱着看。您写的太好了，让人有兴趣学会计。心里想着怎么干好会计。好像自己就在当会计，对于准备进入这一行和在这行干出纳的朋友们来说，买一本看看真是好。	1
15331	一口气将书看完了，唐骏以幽默的口吻阐述了人生经历，总结了人生感悟用，让人很受启发。除了启发，这也是篇励志的作品，人生是可以改变的，命运是掌握在自己手中的。只要敢于挑战，机会总是有的。虽然每个人的成就不可能都象唐骏那样了不起，唐骏这样的天才是少有的，但至少我	0
15332	价格比比较不错的酒店。这次免费升级了，感谢前台服务员。房子还好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。	1
15333	逝去亲人的痛也许只有当事人才能真切地感受，这本书讲述的是梅姨逝去后，她的亲人对她的思念，梅姨生前和她的老伴收养了一个孤苦伶仃的小女孩，两个老人自己并不富裕，甚至可说是生活拮据，但他们以自己全部的爱给了这个女孩家的温暖，竭尽所能，毫无保留地给她关心和照顾，人	0
15334	酒店位置不错，挺方便的。最好的是,隔壁就是八达航空公司,有BUS从洛阳到郑州的新郑机场,非常方便,最晚的一班是下午230从洛阳出发。酒店房间不错，就是有气味，受不了这个问题不解决，下次实在不想住了。何况价格没什么优势。	1
15335	太逗了！看到蒙牛笑喷了	1
15336	在这个价位上基本没有什么硬伤不过触摸板的按键太软了，没手感	2
15337	早餐非常不错。房间条件还好，就是电视太小。周围非常方便。赶上八点半结账，等了超过十分钟。	1
15338	没有安装，使用。	1
15339	经典的HP外观，比较好看，配置在这个价位也是相当不错了，45NM的CPU加独显	1
15340	使用电源适配器容易发热，有点担心会烧坏，触摸板的按键有点硬。	2
15341	光驱不怎么样啊噪音太大啊摄像头一点叶不清楚啊还130万呢晕死	2
15342	海苔，我还是喜欢喜欢波利的。沙琪玛还是喜欢达利园的。牛奶要蒙牛的。面包要曼可顿的。开心果要果园老农的…就这样，晚安。油条老豆腐就要我家路口的。我在这里:河北传媒学院北校区http:t.cnzOBelDW	1
15343	对本次入住的酒店,感觉很不错,因为我本人蛮注重环境的,每次入住酒店都会查看点评的,所以选了这间酒店,地方也很好找的,我们入住的是395的房间,但是他们给了我们一个价值888的房间给我们体验,真是太舒服了,早餐是价值88元的,很丰富,真的是超赞的,极力推荐!	1
15344	1电池不太耐用，很难支持到2天以上。2短信不支持号码提取。用C618发短信，输入号码按下OK进入号码本，但是不能进行查找操作。3屏幕有些偏色，图片显示也不够靓丽，由于是STN屏幕的原因，强光环境下屏幕显示不清。	0
15345	1翻盖做工不够精细打开D3100的翻盖时，感觉转轴摩擦较大，开启的时候觉得有种摩擦的感觉。而且在翻盖和键盘面板之间留有一定的空隙，结合不太稳固，欠缺紧密性。2四向导航键D3100的四向导航键分别定义了情景模式。电话簿。短消息和上网等功能，但是确认键并不	0
15346	买了一本,字是大大的,不觉得有啥好的晕	2
15347	不错的酒店，本人经常入住，对周边及酒店环境都很熟悉。	1
15348	环境还不错，我姐她们指定住的地方，住过很多次了喜欢。。。	1
15349	作为一本西方人创作的心理学读物，还是以西方人的视角来看待问题的方式来阐述，目前刚刚开始读，但是感觉到作者对事物的描述还是偏西方化的。西方人观察事物喜欢抓重点，而东方人的习惯比较抓整体。这是开始读这本读物的感觉。不过西方的开放式教育模式，给这本重点教材添加了	0
15350	不带操作系统,要自装;配送的鼠标线太短了哦,其他的正在查找,目前感觉音质好像不是很好.	2
15351	第一次去河南省、第一次去郑州，印象一般。入住的大河锦江饭店，据了解已经和上海的锦江集团脱离了合作关系。酒店房间很大，但设施已经较为陈旧，同样是豪华大床房有些房间有沙发，有些房间无沙发，只有二把椅子。	2
15352	万历三十多年不上朝，皇上与大臣为争国本多年拉锯战，朝堂上争得唾沫星乱飞，私底下斗得你死我活，挺击案、红丸案、移宫案，明末三大案相继上演，不明不白。东林党的正直清高，阉党无耻泯灭良心，正义与邪恶，良知与卑劣，在历史的长河中留下清晰的脚印，方向不同。有些人你记	1
15353	这种酒店居然是五星，不知道怎么评的。服务意识差，我入住酒店时，提了两个大箱子进去，门迎居然动也不动。以次充好，我订的是大床房，给我的是两张房拼到一起的，居然就叫大房床了，空间小得可怜，投诉前台，无果于是投诉到携程，最后长级。旧，这一点我就不说了，别人已经	2
15354	外观大气、漂亮，散热好，噪音低，尤其带的小键盘对造价人员非常方便适用。速度、性能均感觉不错。自带的VISTA系统挺好的啊，掌握方法，用起来比XP更爽。	1
15355	电池不行，在连续3次充电12小时后，电池还是只能顶1小时40分钟。在电池剩余电量99的时候显示还可用电1小时59分钟，实际使用1小时40分钟。	2
15356	读安哥的书，看安哥的摄影图片，就像跟着安哥走南闯北似的，让我开阔了眼界，学到了不少东西。一直在寻找自己的方向，而在阅读的过程中，我渐渐开启了思路，我想去旅游，我想去走遍万水千山，我想写下沿途感想，我想充沛自己的人生很多梦想，让现在仍在奋斗的我，充满力量	1
15357	不带光驱，LINUX换XP有点吃力，需要做个U盘启动屏幕太小，男同胞可能看不习惯	2
15358	贝贝好爱干净每天出门都要洗澡还喜欢喝蒙牛不喜欢蹲地方喜欢坐凳子上还喜欢和我坐在一起	1
15359	书送来的时候刚好是六一儿童节那天的中午，儿子见到书之后迅速被漂亮精致的彩页和内容吸引了，第一次宁愿放弃睡觉也要让我陪他做题。当初是看了众多好评才确定买的，真的没想到这套书会有这么大的魅力和魔力，呵呵，看到儿子喜欢，真是让人兴奋和激动。谢谢当当网发货送货及时	1
15360	小巧实用，两人正合适。售后安装太快啦赞一个。材料费收了113元	1
15361	显示屏太烂,信号切换的时候有波纹,延迟高拖影明显,触控板差到极,我敢说99的人用一天触控板的话肯定会疯掉	2
15362	记忆最深的是作者说的一句话父母之爱都是深如大海，但有质量差别！这是一本为人师为人父母都值得好好一看的书，对中国传统型教育思想和方式是一个不小的碰撞和冲击。单位里同样有不少同事的孩子在做着留守儿童，也都存在着或多或少的问题，经常听到他们会发出许多无奈的感叹	0
15363	这套绘本很适合1－3岁的小宝宝，画面及文字都非常简洁，可给家长和小孩许多发挥空间。也许有些人会觉得内容过于简单，有点重复，但对于小宝宝来说，一次摄入不了太多信息，适度的重复更有助于她的记忆。宝宝特别喜欢看里面的刷牙那一本，结合平时看到大人刷牙，觉得更有意思	0
15364	总的来说可以，总是再这里住，公司客人还算满意。就是离公司超近，上楼上班下楼回家	1
15365	很喜欢，第二个了，店家客服真是棒！	1
15366	特价抢购的。。性价比是非常之高了。。。机器也不行，还带正版操作系统	1
15367	这家酒店应该不错，在北京这种价格还算合理。	1
15368	这所酒店永不再采用。我于一周前透过携程预订好6月24日入住一天，竟然在入住当天中午从机场打车到酒店途中，收到携程短讯说您预订的624入住的杭州最佳西方梅苑宾馆,因政府征用,625早上830之前必须退房,请知晓。向携程查询，回说他们也是当天才刚收	2
15369	庭院环境很好,房间也还可以,设施有一些旧了,总台有位小姐服务稍差了些，但总体还可以。	1
15370	以现代商业性的语言调侃历史,看了第一页就放下不想再看.以历史内容来说,做到类似于罗贯中的三国演义或是二月河的雍正皇帝等那样的演绎也就算到了极至.程度再进一步的调侃,给人以歪批戏噱之感,是对历史的不尊重,让人对其内容的真实性有很大的疑问.如果是普通的	2
15371	很久没有读到这样的书了，买了后我一股气把它把它拜读完毕，真是一本难得的好书，堪比当年我读金庸，可是金庸的手笔更粗放，更豪爽。非常男人的一部小说，对于感情的描述又是那么让人感动，在这样一个物欲横流的社会，仗义、真情、信任、直率，早已被人们	1
15372	当当网这次送货的速度可以说神速，昨天晚上下的订单第二天上午就收到了！先赞一下！小熊宝宝绘本是我看了好多绘本后认定的，真的很不错，浅显易懂，特别适合年龄小的宝宝开始早期的亲子阅读，里面每一个小动物都是那么的可爱，表情丰富，特别生动形象内容大部分是重复的	1
15373	书收到后，办公室的同事先看上了，觉得非常好玩，故事情节非常有趣，虽然没有一个字，却让人看得爱不释手。书本来打算送给未满三岁的小侄子，结果送出之前不仅同事看了，我这三十好几的人也看了，且看的是津津有味，我八岁的儿子也看了，还拉着同学给他们讲呢。等书到了小侄子	1
15374	蒙牛除了会造假和抄袭，还会别的不？你妈还纯甄来。	2
15375	抵制蒙牛四五年了加我一个，绝不用蒙牛所有产品抵制日货还不如先抵制坑人的国货。。一个没有道德底线的名族才是可怕的。。我宣布从现在开始至入土那时，抵制蒙牛一切产品。。。行动永远不要只挂在嘴上	2
15376	是第三次住了，感觉不错，至少是温馨、安全、舒适的，酒店的各场所比较熟，会有主人的感觉。	1
15377	还不错，来北京的首选．就是餐厅太贵．．．．．．	1
15378	学到后面，发现不是都和笔记一样，就前面几章一样	1
15379	除了便宜之外，基本再找不出其他什么优势，卫生间设施相当简陋，房间只有两个床头灯，没有宽带，偶尔能接收到附近居民家中的无线路由信号所谓的双早是每个房间10块钱早餐券，仅有的几个品种均标有价格，连花生米都要卖到2块钱一碟，每个人超过5块钱后需现金支付。	2
15380	虽然里面的讲解人员普通话不是太标准，讲的是台湾普通话，但是这并不影响对讲解的理解，更不会影响瑜珈的效果。	0
15381	太幼稚了.整本书除了有大卫,不可以这几个字.就什么字也没有。对小孩和家长一点帮助也没有．浪费钱．	2
15382	最受不了的是宽带竟然是收费的，1小时12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感觉还不错的。	1
15383	不适合我29岁的年纪看，怎么就觉得那么没意思呢，高直的漫画我买了两本，一本也不喜欢，我的一个狂热热爱漫画的朋友也不喜欢。	2
15384	看多了四四，十四那个时期的穿越文，偶然看见这本关于皇太极的还蛮感兴趣的。作者秉承了一贯的作风，在史实上加以想象和虚构，有点类似乎鸾，都是先穿越到了别人的身体里，本身在之前的身体去了后，又穿越，和男主再轰轰烈烈来一次。皇太极自始至终只爱悠然，不管是不是那	1
15385	真爱生命远离蒙牛	2
15386	这是一本小学读物,用以前评书的方式去写书,深得小学生的喜爱,至于中学生是否也喜欢就不得而知了,作为成人的我,不是太感兴趣.	2
15387	要是送个鼠标就好了。另外2个小时后，触摸板右边温度有点高，由于没仪器也没测量。	2
15388	我是经过老师的推荐从网上买的这本书，最近看了几天着重看了一下中小型网络系统方案这块。我觉得这本的好处在于拿过一个方案，他不是蒙着头来说而是引导一个人一步一步的顺着逻辑思路走。给人一条线你就能觉得这条线很直。没有哪么多的坎坷。接下来当我们真正做项目做设计的	1
15389	宝贝用了挺好，安装师付接到电话第二天就上门安好了，态度好，美的质量好，服务质量也好，??	1
15390	很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。	1
15391	总体来说各项指标符合万豪的水准，况且遇上特价期，价格非常有吸引力，套房浴室的冲浪浴缸非常舒服，在外面玩了一天回来享受一下泡泡浴，既能缓解疲劳，还能滋润干燥的肌肤，当然泡泡浴露自带！地点稍微有点偏，打的有的司机不知道在哪，得告诉在航天桥才明白。游泳池不是在酒	1
15392	硬件还算过得去。就是服务水准太差了。前台服务员好像都是煞笔，一个个装傻充愣，一问三不知！！另外，日式标间里根本没有宽带接入，与他们网站上宣传的不符。如果用电话线接入，还要另收费！！为此与前台交涉，服务员和领班态度蛮横，出言不逊！！根本不懂什么叫服务业！！我	2
15393	共三本。我女儿刚看了二本，生物和文明版。女儿特别喜欢生物版中关于恐龙和史前人类，刚拿到生物册，第一个晚上就讲了一个小时。现在她正在阅读文明册，对英法百年战争中的黑死病兴趣多多。就整个文明册而言，主要涉及的是世界的发展史，中国方面涉及的内容比较少。目前我只看	0
15394	荐书我们常常被告知要正确的看待自己，认识自我。但是究竟怎样去认识自己却很少有人知道，能以恰当的方式来阐述这一方法的人更是少之又少。岳晓东教授以平实的语言来阐述自己青少年时期的成长经历和自我觉察，让人读后深有感触，受益匪浅，对自我的认识提供了一个很好的借	0
15395	真是不知道在搞什么？？不是已经评论过了吗？误人子弟！随便翻了几页,不看不知道,一看想烧掉了！前言不搭后语，东扯葫芦西扯瓜，内容肤浅像是在记流水账！里面都是自己的感受和想象，科学依据不足，浪费人民币了！不值得买里面有说到在感觉月经快要来或者第一天肚子痛的时	2
15396	只是还没安装,先给全好评.	1
15397	蒙牛老冰棍挺像小时候吃的。。	1
15398	每每阅读此书，我都怀着一种激荡和惊叹的心情，以至于我长时间沉浸在思考和回味中，久久不能平静。中国的三十年，改变简直天翻地覆，其中太多太多的悲痛、感怀、激荡吴晓波作者的知识储备、文化底蕴以及看待事务的高度和真实准确的文字叙述，更给中国三十年来的历史回顾增	1
15399	游泳池在装修，没有事先通知，这点很不好,否则我就不订了	1
15400	键盘右侧的蓝牙、无线、省电模式快捷键貌似没有用，点了之后看不到什么变化，也不见亮指示灯由linux改装xp特别麻烦，对装系统不很精通的人而言，一不小心，就简直成了噩梦一场！具体见总结部分	2
15401	卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全	2
15402	之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``	2
15403	太好看了真是一本好书一本让人爱不释手的好书这还是第一本被我放在我家典藏书架的第一本动物小说！希望能在出一本好好书顶顶牧玲爷爷！	1
15404	虽然说是科普读物，但没有那么简易，还是需要有相关的知识背景才能阅读，有些地方还要反复仔细的好好想想怎么一回事。很多推论虽然是马上给出的，但是从霍金的字里行间不难看出，当它们刚出现的时候，是多么轰轰烈烈的思潮。初以为是一场现代物理学的冒险之旅，然而越是看到后	0
15405	性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显存。	1
15406	下午送货来，花了一晚上时间就读完了。然后这本书在办公室里疯狂传播，侯老师也被更多的人所喜欢。特别喜欢他说的那句话，越长大，发现越简单的东西可贵。那些童年的故事，有着小小的快乐和辛酸，但总体来说都是那么美好。特别喜欢他和妹妹之间的故事，让我看到了一个小小的男	0
15407	说老实话没有什么用处，说的比较笼统。	2
15408	CPU确实较慢，开机需要较长时间，建议将启动项尽量减少，续航能力较差，电池只能维持2小时30分左右。	2
15409	环境不太好，大堂灯光也不行，没开几个灯，一进门感觉挺暗的。	2
15410	发现了不少错别字也许是新换的输入法不太适应，也许是心情过于激动自我反省中	1
15411	酒店服务特别到位,时刻为顾客着想.房间干净.下次还会入住.补充点评2008年7月2日闫蕾小姐的服务非常好。	1
15412	文章中类似口语叙述，列举的例子太短而且没有说服力，像是在为了证明自己的观点在捏造事实一样。	2
15413	性价比高同等价位的其它品牌配置没这么高的除了个别外观不错做工较好	1
15414	外观不错，适合女孩子。昨天下午下的订单，今天上午就通知提货了。	1
15415	我们于11月初入住该酒店450元天房间。感觉还行。就是客房把一次性睡衣和不收费睡衣放在一起，外包装一样。一次性睡衣收费98元，只要开封即视为使用。问题在于2种睡衣放在一起，且没有明显标示。而且该酒店没有窗户，室内光线也不好，如果没有把2个睡衣拿起来仔细分	2
15416	不错，没几天就到了，很效率。宝贝大气美观，而是正品，很是喜欢	1
15417	说实话买这本书是为了跟风,赶时髦，买回来就后悔了呵呵,可能是我不太喜欢这种女人的历史眼光	2
15418	整机显得做工很精致，外观也很漂亮。led冷光屏感觉更舒服，显卡很好，加2G内存以后，最高质量情况下实况2009完美运行，流畅无比。带的液晶屏幕擦布很贴心，不愧是大厂出品。另外散热也很好，没有传说中的那么差，看来需要亲自体验才知道。带的鼠标是罗技的，手感很好	1
15419	最好是喝蒙牛的，长的会更猛哦！	1
15420	外观上，苹果采用了13.3英寸小巧机身，外壳上是纯美的苹果经典白色机身。整机边角采用小弧度圆滑处理，线条极其简约。键盘触感轻柔，操作感出众！触摸面板面积很大。该机还配置了isight摄像头配置上，该机子配备了英特尔酷睿2双核p7350处理器，主频高达2	1
15421	买完降价了，店家服务还不错，但安装售后太黑了安装费竟然漫天要价，一开口要378，我不肯买单，打了400的服务电话投诉后降价到260，真心黑，太恶心了。	0
15422	全看完了，不太知道该怎么给孩子讲。第一册就是一小母鸡，不好好下蛋，出去看大海，这本身到没什么，能接受，后来的情节是碰到一只小公鸡，很帅，就带回家，结婚了。。。。。。感觉和中国的伦理道德还是不太相符，希望买者三思。我自己的六本全新，打折出售。不准备给孩子讲了	2
15423	看了评论才买这套书的，因为不知道我的宝宝喜不喜欢，我的宝宝才1岁3个月。书一到，就拿了咕噜咕噜转给他看，谁知道他爱不释手，不仅天天让我讲，而且还拿他的玩具车和书上的车比，看着我发出啊啊声，他的意思大概是我的车怎么书上没有？他还不怎么会说话。现在走在马路上最	1
15424	酒店服务很不错。有几次因标准房间售完，酒店就升级到豪华间宾馆反馈2008年7月3日感谢您经常入住国宾大酒店,并且对酒店的服务予以认可.我们热切期待您的再次光临!	1
15425	不装xp也就算了。给的驱动盘还是vista专用的。。。难道不带xp玩儿了？	2
15426	2008年7月16日晚上11点多，我入住了这家酒店，因为这家酒店离张家界荷花机场非常近，步行不到10分钟。酒店前台有一个瘦高的小伙子接待，虽然已经很晚，但是小伙子的态度很好。房间给我最大的感受就是床非常干净，特别舒适，卫生间配有吹风机，柜子里配有两个防毒面	1
15427	性价比不错的酒店,交通也很方便,值得一提是,宾馆斜对面走不多远就是海鲜一条街,很便宜,很实惠,下次去深圳还住广深.	1
15428	亚运村地区,以这个价格,还是相当不错的.交通方便,楼下的酒楼很有特点(味道江湖),日日客满,8:00PM以后有表演,相当不错,来晚了占不到座位.	1
15429	服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡	2
15430	配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱	1
15431	我的明基Z2的miniSD卡一关机就认不到，要重新插过才认得到，现在连手机的内存都认不到啦，存在手机上的mp3跟音乐都找不到，555mp3也不能用,但电话本和信息又正常.我买了还不到一个月才，是我点太背了吗？唉	0
15432	我先前是从一本育儿杂志上知道有这本书的，看后发现它针对的是上中学的孩子和父母，但我认为作为家长早看比晚看要好，而且从这本书的介绍我进一步了解了徐小平和他的几本不错的书以及他的职业观念。这本书的重要之处我认为不是讲了几个故事，而是它能让你认识自己对孩子未来认	0
15433	这也能叫四星酒店？不值。只是地理位置还算方便吧。	1
15434	按照我朋友的话说，就是这家酒店有着破烂的外表，却是内里奢华的装修。服务绝对的好，从一下车，到进房间，再到退房，都有非常专业的服务生在接待。帮我拿行李，送到房间，开空调，开灯，泡茶。。。。。。而且坚持不收小费！我住的是特色大房，很好，以后去福州一定还来住这个	1
15435	磨砂外壳最实用，比SL的钢琴烤漆朴素多了，而且不会有脏脏的手印，总之外形是我非常满意的。独显DVD刻录250G硬盘也都是我满意的配置。	1
15436	作为一名专业蒙牛黑不转是严重不合理的！王小山	2
15437	好朋友推荐的，本来是给了网上链接，但本人还是比较习惯传统的阅读模式。所以就买了很感人，尤其是看到，阮正东对佳期那么好，那么懂她，悄悄地帮她把家找回来的时候，哭得唏哩哗啦的虽然，结局并不完美，但他们对待爱情的态度，那么全心全意地爱一个人，是对真爱最伟大的	0
15438	真是很好，早餐也十分让我满意，有机会去那里我还会选择这个酒店	1
15439	通过本书看到了俞敏洪老师的个人成长过程，也明白了其实每个人都有自己不同的经历，在不同时期和不同阶段都会碰到不同的情形，能不能跨的过去关键还是自己的心态，一种积极向上的心态对一个人的整个人生而言是非常有帮助的！本书还特别讲述了大学生的就业问题，里面的不少问题	1
15440	散热不佳，底盘的热量较大，硬盘基本在50度以上VISTA软件给的是家庭基础版，而不是介绍中说的家庭高级版请京东给出解释比较重，便携性差。	2
15441	宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好	1
15442	很难装上系统。内存也相对小。没有配送光盘。自带的驱动也难装上。鼠标难以控制	2
15443	嗯嗯，基本满意，只是对和我同去的老外分到的房间就比我N大有点不爽。浴缸的落水坏掉了，只能淋浴。不过来修的倒是挺快，虽然米有完全解决问题，至少还是很积极滴。	1
15444	贝贝熊130我和女儿都很喜欢，我也通过它们间接的对孩子进行了教育，我本不喜欢给孩子买开本较小的书，但这50本书让我感受到了它的精彩，有些时候家长的说教真的很空洞，书中形象、可爱的形象，让女儿一下就喜欢上了它，接受它，感知它，之后我再适时适度的引导，很有成	0
15445	设施陈旧不堪,又小!灯光昏暗!早餐还可以!补充点评2008年6月5日另外健身房早就没有了,希望携程信息应及时更新	2
15446	硬件差房间设施简单、陈旧，房内有较重的异味，半夜后中央空调罢工。服务差进房发现，床单和被褥就简单地铺在床上，根本没有拉平整。走廊、过道、楼后场地到处是桌椅、杂物乱堆乱放的场景看得出酒店管理、服务的基本水准。餐饮差办理入住手续时，总台推荐在酒店	2
15447	光驱读盘声音像打印机可能遗传惠普的老本行哈哈装系统费事格了好几次盘最后打了一个DOS命令叫什么mbr然后重新分区在装系统才好使	2
15448	XP超难装。无奈在网上找个专业的上门40元搞定。试了几天非常满意，宣传一下小庄13261821032。	2
15449	看到有人评论这本书恐怖，觉得言重了，其实这只是训练人正面思维的一种方法，有人评论在公司受到不公正对待也能不抱怨？试想，如果你的思维够积极，对人对正的想法都足够正面，你的思想就会对别人产生一定的影响，任何人都需要别人用正确的态度对待自已，包括你的上司，老板，	1
15450	发现和12寸的X61一样宽！郁闷！无线加密不支持WPA2！！！！！！郁闷极了，我是玩远程组网和网络安全的！破解WEP和WPA现在并非难事！本以为上网本是很时尚的东西，没想有内置的一些东西这么差！	2
15451	接站免费司机是四川人很实在,在路上告诉了一些初到拉萨的注意事项,宾馆很小,不是我们内地的星级标准.早餐还行,卫生间很大,就是价格稍高,我们到的第二天停电,所以我们换宾馆了.	2
15452	不喝蒙牛，不喝伊利！热门微博http:t.cnzj6VPob	2
15453	我住的是虹口商务酒店，就在虹口大酒点的对面，相比较起来外观实在落差很大，酒店大堂也小的可怜但是入住之后才发现不错。优点价格适合年轻人或居家旅行，性价比比较高。卧房和卫生间干净整洁，地理位置紧邻滨海大道烟台人的骄傲，很漂亮，交通便利，环境很好。缺点房	1
15454	蛮漂亮的，黑色果然是永不落伍的经典之色。原本还想等白色到货了再买，不过还是抵不过黑色诱惑。外型小巧大方，男女生都很适用。	1
15455	首先这种绘本的通病，就是贵．几张纸就几十元钱一本．第二，这本书虽然大人可以理解其中妈妈的爱，可是小孩子未必明白第三，图画风格是外国小孩子的，中国小孩还没有疯到这个地步第四，对这本书过度的吹捧，让人有上当的感觉	2
15456	169的15寸包目前似乎不太好买，以往的15寸包都放不下，另外USB口设计有些不合理。	2
15457	我怎么找不到穴位，总觉得书中有点吹牛，尤其是前言摆出师祖师父的吓唬人，像武林高人似的	2
15458	超低的价格，一开始还有点不太相信，比中关村报价还低那么多，等拿到货以后才知道一切都是真的。	1
15459	但如此美轮美奂的美女身上缺点也真是不少1、先从开机说起吧开机处设计真的很失败，就象我以前用的3100一样当然主要因为用的时间久了，开关机次数多了，开机时要用指甲很用力的按那个橡胶键，有时甚至要几次才能开机。2、由于NG7610的外壳塑料感强，	0
15460	豪华双人间的床很大,一张单人床已经有我在香港住的双人大床那么大,一些细节也挺有意思的,象放在床头的小信封会有一颗糖果和会告诉你明天的天气.就是毛巾有点旧.浴室里也没有可以晾衣服的线.补充点评2007年2月28日外面有点旧和脏,我们刚到的时候还犹豫着	1
15461	蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。	1
15462	我是上个周末的下午五点钟支付购买的，当时的价格还是4699，到晚上一看已经变成4999了，应该是京东周末做活动吧，让我节省了300块。	1
15463	第二次入住了，酒店有免费接机的服务，坐到车上后还有免费的冰镇饮料喝。酒店的服务员很友好，不管哪个部门的，看到你都会主动微笑问候。客房的设施略显陈旧，客房内没有保险箱，电视机是很老式的21寸球形显像管，大床还是很舒服的，我住的豪华单人间有14扇窗，拉窗帘就要	1
15464	商务小本，造型沉稳，做工精致。键盘手感不错，大小适中。屏幕10?，工作时眼睛不累。配置上也是可圈可点。	1
15465	看照片觉得还挺不错的，又是4星级的，但入住以后除了后悔没有别的，房间挺大但空空的，早餐是有但没有可以吃的东东，环境是好但天气太冷，总之我以后不会再住那里。	2
15466	这本书已经买了有段时间了，可能因为年纪大了，看了一部分真是很吃力，觉得要把这本书看完要死掉很多细胞。今天终于鼓起勇气看完了，一贯后妈风格，被虐得无话可说。童雪的遭遇确实很惨，但觉得她是幸运的，有这么多人爱，虽然禽兽的爱人方式我不敢恭维，但是他却是这么努力地	0
15467	没有想象中的好，不知为何会那么畅销	2
15468	电池猛，外观靓，运行速度佳。完美屏，无亮无坏。外加这里很便宜。自己换xp系统的时候，如果启动时显示error17，请修复MBR即可。	1
15469	刚从无锡回来,住了该酒店二号楼328YUAN的,总体感觉如下;房间干净,配制齐全还有液镜电脑;饭菜可口且不是很贵;最值得称赞的是服务水准,老公粗心大意把手机掉了,工作人员捡后马上送回,赞了!饭店的员工几乎都是笑脸相迎,很难得,单从这点就间接提升了入住该饭店	1
15470	性价比高，经过残酷的烧机试验72小时不关机BT，白天在我醒来之后就用高配置要求的游戏不断摧残，没有出现过任何问题	1
15471	竟然误买了蒙牛的酸奶，决定倒掉，坚决不喝，真无耻，模仿光明的包装，还和光明的放在一起，无耻至极！蒙牛乳业	2
15472	蒙牛集团从生产到品控都有着一流的硬件设备以及非常严密的质量管控体系。进入中粮时代之后，蒙牛集团又积极探索新的产业链发展模式，在战略上进行点滴改变。据了解，蒙牛集团联手丹麦乳业巨头爱氏晨曦进行合作，爱氏晨曦以22亿港元入股蒙牛奶。这是蒙牛集团开启点滴改变	1
15473	初次知道薛涌是因为他的博客，后来知道有这么一本书，就决定买下来读。作者的一些观点是让很多中国人难以接受的，但事实不会因为你不去接受而想你妥协。作者为人朴实，观点鲜明，对我们理解自己的生活很有帮助，不光是教育孩子方面。如果能够认真的去读的话，一定能够悟出很多	0
15474	其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。补充点评2008年5月31日不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。	2
15475	第三次购买了。	1
15476	光驱比较粗糙，所有接口都在左侧，本本的表层出厂没有贴保护膜，运输过程中比较容易挂花表面，电源接口比较松，容易碰掉电源线。没有触摸板开关键，没有硬盘指示灯。	2
15477	外观还不错...配置也算可以了，我不玩游戏足够用了，惠普的音响效果还不错。性价比比较高了。	1
15478	基本上没啥用,书看完了单词没记住几个,背单词还是得靠每天的死记.也可能是不会使用此书或者是我太笨了?	2
15479	1.我用了一个月了，手机没进过灰。曾经以为摄像头进灰，后来才发现是内部的元件，不是灰尘。2.屏幕是不是斜的，没法测。我的屏保是专用的，但是贴斜了，没办法。不过很好用，沾指纹用纸巾一擦，干干净净什么也没有。3.在英文状态下，进如短信就是中文编辑，很爽哦。好多	0
15480	五一长假的后期入住了该酒店,正好是搞活动,200一间天,真是超值呀.我们五人订了两间,其中一间加床,划到每人每天100元.服务和客房设施都很好,出门就是商业区,楼下就是邮局,大门是在小街上,好象是单行线.补充点评2007年7月13日在五一期间20	1
15481	4999入的，打游戏基本上xb360或台式机上，所以有没有独显影响不大。	1
15482	虽说费了九牛二虎之力才把系统装上，感觉用着不错，速度很快，散热还好，屏幕完美屏，色彩显示不错。	1
15483	真是坑爹呀!别的办不到，抵制蒙牛！	2
15484	就那么几页是讲色戒的，还是最后几页，不喜欢，没有头也没有尾，看着没有意思，买完以后心情特别的不好，感觉像上当了一样，书的质量也不是特别的好，真是一分钱一分货，为了多赚点钱，都把不是书名的小说也写了进去，出版在一块，感觉档次一下降低了很多，下次不会再买了。	2
15485	蒙牛混蛋！	2
15486	很后悔买这本书，觉得并非作者自己的观点体会，而是东拼西凑来的。想吐的感觉。心情指数为什么没气愤可选？	2
15487	发货速度超级快！晚上下单，一早就送货安装试用一周，超级好。客服人员超级有耐心解答每个问题，回复很及时。	1
15488	屏幕安装的不正，不知道什么原因，左边紧贴着屏幕的边缘，右边空了3毫米！电池不是太经用，毕竟是3芯的。	2
15489	屏的色彩偏淡。原以为用正版系统不错，可惜，只有一个分区，非常不方便，太不人性化，打电话给宏基售后问能否帮忙分区，回说须交1百元重装系统。晕！诚心让顾客多掏钱？网上下个XP，用USB光驱，搞掂。	2
15490	拿到书用了六天才看完。最感动的地方要数第三部风华篇了。云峥的死让我哭的稀里哗啦的。看到凤歌一夜白头又忍不住唏嘘。个人心中还是希望女主能和宇公子在一起，看到君北羽在知晓一切时那种孩子气，想要把心爱的人抢回来那种霸气，心中无奈。可是，错过就是错过了。后两部感觉	1
15491	1.USB接口设置不太合理,不过外接一个USB插口就好了2.鼠标太灵敏,容易勿操作	2
15492	收到书了，封面好PP啊，而且好有质感哦，喜欢得不得了O(∩∩)O一口气读完，这本书写的很不错。呵呵，喜欢苏小鱼和陈苏雷，也喜欢那首亲爱的小鱼的诗。故事中的男主角无论职业和生活背景都很像电影风月俏佳人中的男主角我看过作者的的女王进化论逃爱记	1
15493	因为大家评论都不错，于是买来看了。可....什么呀?简直了...很....怎么说呢...无奈....没有我想的好...	2
15494	本人发现了一个很不人性化的地方就是整点报时这个功能，我一般晚上是不关机的，谁知道它报时大半夜也报，任何整点都报，夜里的声音是很大的，这就有些不好了！！！！！还有就是前面的朋友说发短信不方便，不能自动储存自己编辑的短信，但是我觉得很方便啊，在你编辑好你所要发	0
15495	待机时间太短了。虽然说明上是150小时。但实际应用中根本达不到。通话或翻开盖时电池消耗极大。电话多的话，一块电池最多二三十分钟就可把电耗尽。	0
15496	书的质量不好，翻一下就坏了，而且书的内容也不好，没有什么用，也不觉得好笑！根本就比不上我是英语单词书！！建议大家不要买！！	2
15497	1发热还是有点大,特别是右手边22G内存运行VISTA还是有些慢3换系统比较麻烦4有点沉5分区不合理6无线网卡没有n，拷贝文件有点慢7没送包和鼠标	2
15498	意外发现这款面膜很不错，好香，有点像蒙牛的绿豆冰棒，闻着好有食欲。	1
15499	买这本书是因为原作者王国维。其实我的文学水平也就够看看宋词鉴赏词典。人间词话对我来说实再高深了些。书中常出现和表达的是个意境，这意境可附庸不得。在对一字，一句做评论时，如果读者对原句都不甚了了如何体会意境。俺也只好很闲时拿来看不到两段就放下了。	1
15500	刚刚买回来的时候发现书上写着终结，还以为这本书是最后一本，点知不是的。幸好还买了第六本，不是的话都不知道结果呢。在这本书知道陵容的真面目，真是吓了一跳。她怎么可以这样对她真是待她的姐妹呢。她怎可以忘记当年他父亲被甄寰救的事呢？权利果然是每个人都想要的，特别	1
15501	这本书很实用，更适合给家长和老师看，然后在指导孩子或学生。书中的作文方法很有道理，从书中可以看出，作者饱读诗书，不光文笔好，在一线教学作文的经验也非常的丰富，别的作文法可能是经验之的谈，但他的理论更多的结合了理论知识。用他的方法教孩子作文是很快乐的。最关	0
15502	三部曲都读完了，暗夜精灵一万年以前都做了一些什么也都了解了一些．说什么呢？作者的构思其实挺不错的．伊利丹的痴迷于恶魔的魔法，高精灵族的趋向，德鲁伊的诞生．还有暗夜精灵的男人为什么那么少，在书中都有答案．读到蓝龙一族的未来，其实挺伤感的，未来一万年，这些生物	1
15503	说实话，写的实在不怎么样，东拼西凑，主人公那样的心理素质还当心理师，实在米名奇妙	2
15504	预安装的linux不爽！没有驱动光盘！不爽！厚了点，沉了点！	2
15505	优惠的时候买的，4249送包和杀毒软件。感觉性价比很高，用着顺手，信赖联想大品牌。希望能稳定耐用，也希望联想的服务不会让我失望。	1
15506	1,没有硬盘指示灯;2,键盘的左半边较软,打字时左边的键盘整体往下凸;我买的3台都一样.3,电池最多使用2个小时多一刻钟;4,机身没有调音量的按钮.其他的都还可以接受	2
15507	去过日本以后，非常感谢这本书救我了无数次，尤其是那个不通英语的国家，没有它真感觉很无助。连我爱人都夸我买的很实用。坐新干线3个小时，我都在听它附带的mp3，掌握了一些常用的话，学了一些常用语气，同团的人都夸我专业。呵呵	1
15508	还不错，比较实用，装系统千万别看网上傻比功略，纯粹是没事找事，什么用U盘虚拟光驱iso，都是忽悠，最简单的，用U盘做一个WINPE，进pe，然后用PM删了分区，清空MBR，再重新分区，用ghost搞一个系统，半个小时搞定。	1
15509	酒店本来就是超5星的硬件配置的,20012006都住过,价格降了不少!位置太偏是致命的问?	1
15510	1.外形轻薄精致。2.屏幕显示优秀。3.外接功能丰富。	1
15511	这次和老公入住这家酒店640元的豪华客房单晚价格，大床房。非常不满意，首先，晚上到了酒店以后，才发现所谓的大床房，原来是在一个很小的房间里面放了一张大床和一张小床的家庭房间！后来提出意见，酒店说是携程的问题，打电话给携程，说是也没有办法换房，当天晚上	2
15512	感觉非常差。地段没有什么娱乐吃饭的地方。房间灰暗。服务态度也是很差。最有趣的是健身房对住客收费。我去查看一下，说了一句没听说酒店健身房对住客收费的。结果那个老头说没听说现在听说啦！非常没李矛而且粗鲁。下次绝对不再住。补充点评2008年5月12日	2
15513	住了三个晚上，总体感觉还是蛮不错的。最满意的是酒店提供的免费升标。预定的是商务标间，由于客满，酒店给我们免费升到了高级商务标间。在这里赞一个。要说不足之处，一个是前面有网友提到的隔音效果不太好。另一个是没热空调，开了一晚还是冷风。后来向宾馆打听了下，好像是	1
15514	我表示没信心'倒闭了更好！特别是蒙牛'伊利。	2
15515	性价比高,和其它牌子的电脑相比,大概相同的配置,会贵1000元左右	1
15516	我买的怎么是旧书啊？上面胡写乱划了一堆，而且光盘也不对，我买的是商务英语，光盘是生活英语的。当当网卖的什么破B玩意！工作人员都是吃S长大的？	2
15517	本来在莫太住的好好的，结果在网上看到这个宾馆就换了，结果让我很后悔。宾馆缺乏服务意识，我进门的时候门童在门口靠着，也不会对客人说一句你好，宾馆里的服务员也很冷漠，让我有点不舒服，房间里有网线，不过我打电话拿网线给我一根很短的，还和我说让我将就用，而且网线还	2
15518	性价比较高，买了后就升值！安装搞了半天，一定要XPSP3版本以上的，否则硬盘不认。	1
15519	酒店房间邻湖，南湖美景一览无余，我订的大床间，房间很别致，价钱便宜。送餐很及时，西餐匹萨做的不错，服务很到位，送餐的不能作电梯，就跑上来，很敬业！宽带很快，电脑桌在窗边，可一边上网一边欣赏美景。	1
15520	我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看	2
15521	看了三分之一就再以看不下去了，我买了一套。太不值了。给大家一个忠告先买一本回去看看，然后再买剩下的。	2
15522	thinkpad做工还是可以的，尤其是一些经典的东西都很好的传承下来了	1
15523	总的来说，印象很好，房间干净整洁时尚，网络速度很快。对有些要求较高的客户，需要注意的是洗浴用的花洒是固定的，不像一般淋浴头可以拿在手上冲洗。	1
15524	优质营养，口味纯正，高效吸收，蒙牛纯牛奶一个你不二的选择。作业完成，老师请打分。	1
15525	散热性一般，网卡在不接电源并且不接通网线时自动屏蔽这个功能觉得不好，听说是为了省电	2
15526	没有系统光盘，亮面的外壳太容易脏了，屏幕上有一个亮点，好在比较靠边	2
15527	前台服务态度十分恶劣,总体印象很不好.影响到出行心情.	2
15528	回来2天了，很忙，没来得及评价，今天周末得闲谈谈入住海景酒店的感触。我是7.257.30入住海景的，因为是家里人度假，加之孩子比较小5岁，所以在决定去青岛度假时上网查了青岛酒店的情况，原来定的是栈桥王子酒店，后来又看到大家对海景的评价，感觉很惊讶	1
15529	还怀念孙前辈那年的蒙牛转转，回家看看。好亲切！	1
15530	待机时间长，屏幕调到最暗，待机时间可以到9个小时。买给老婆的，女孩子用白色的小本本很合适，白色确实比黑色好看点，巧克力键盘也不错。电源适配器够小。	1
15531	买这本书是因看到书评写得很好，故事比较简单，觉得价格太贵，不值！	2
15532	感觉屏幕亮度不稳定呢？如果亮度调的低一点，屏幕就会闪，感觉就像有点像荧光灯接触不良的样子？已经去换过一次排线了，但是问题只是减轻没有根本解决，唉	0
15533	了解茨威格是是通过他的名作一个陌生女人的来信及象棋的故事，从来没有料想过哪位伟大的作家能把文学作品构局的如此紧凑严密，高潮迭起，洗练深刻，尤其是对人物的内心的深度剖析几近胜过当事人对自己情感的理解把握。对于这位虽然没有得过诺贝尔文学奖，但将德语文学	0
15534	最真实与实用的白领成长故事，也是目前为止我所读过的最深刻的白领生活工作的总结。看了不但受益匪浅，而且觉得过瘾、振奋，为中国有这样优秀的打工人而自豪。看了确实有...让我回忆最多的，却不是人生旅途里这些成功的瞬间，而是那些刻骨铭心的失败或挫折...它展	0
15535	酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。不过也可以理解，因为处于南京市市中心。	1
15536	不足就是没有配套光盘，需要自己备份。我不太喜欢这种触摸板，没有送鼠标，还要自己去配，这个都是小问题。无线网卡插槽的按钮太突出了，很怕不小心会弄断。不过使用不要那么野蛮呵呵就不会有大问题。	2
15537	优点:正反面都是金属壳,带兰牙,92的键盘,散热不错,2.5寸硬盘,	1
15538	没买的就不用买了，到新浪网上读书频道看一眼足够了。毕大夫写作手法已经太老了，岁数也大的不适合写类似的东西了——居然还在为发现女同性恋大呼小叫么？这书里的故事哪有一件超出想象让人拍手称奇的呢？看不下去。。。	2
15539	已经是多次入住了，04房间的窗外景色还是那么的美，对面超市购物也很方便。	1
15540	很破的宾馆，号称四星不过实际的情况比好一点的2星都差，早饭也是惨不忍睹。	2
15541	刚刚在西直门华堂超市买的蒙牛原味酸奶，回来才发现是漏的，还没开始饮用就扔了两瓶，质量问题太严重了蒙牛乳业	2
15542	12月在金泉住了几天，开始订的豪华商务小套房，后来换了个商务标间，感觉性价比更好两种房间大小差不太多，可以向酒店免费租一个猫，通过电源线上网，上网速度挺快。	1
15543	好久不买蒙牛了！	2
15544	刚开始看这本书，心情很轻松，兰心与小猪是一对无敌可爱的搭档，虽然各自都有着家国天下的重担，但是为人处事却不乏夸张诙谐，总是这一对配对很难对的家伙。尤其是看似女强的搭配，却更衬托了小猪为人的宽厚儒雅，风度翩翩后半部分开始进入坚持的情节旋律当中啦，看得俺蛮捏	0
15545	房间设施比较陈旧，空调声音也比较大游泳池对高级房的住客收费，而且和外面收费一样高，觉得难以接受游泳池水太深跟里面的服务员说了也没人理早餐一般	1
15546	性价比还好，重量较轻比想象中轻由于使用了14寸169的LED显示器，显示效果有所改观，运用了ACER的节电技术，电池续航能力有所提升，仿巧克力式键盘用起来比较舒服。	1
15547	看起来很大器,精美,有个小键盘,输入数字很方便,散热很好,和我去年买的笔记本比起来,原来的那个没法儿看了	1
15548	订单里明明有这本书为什么其它书都已收到为什么就没有这一本了？？？为什么了？？？	2
15549	我觉得书本身并不像宣传的那样有趣，容易记忆，不过这样的单词书对于扩充单词量来说还是不错的，虽然他没有语法、没有词义扩充。总体来说一般般	2
15550	潜台词，别给脸不要脸分享网易新闻:蒙牛总裁:生产日期篡改属个例	2
15551	屏幕不错，怕麻烦直接装了V系统，用着还不错！电池3小时左右，有几种节电模式可以选！	1
15552	呵呵，收到电脑之后首先重装XP，四个小时的时间，记住一定要先在主板BIOS里面把sata关掉就可以了，安装xp以后也还是要关闭状态，否则xp进不去。之	1
15553	这套书是我买的最失败的一套,自已拿到书就觉得里面确实有点乱,色彩也不是很鲜艳的那种,可能外国文化和中国文化还是有很大差异吧!反正孩子就是根本都不愿意翻!不知道其它的宝宝对这本书的反映如何??	2
15554	幸福的家庭，和健康的身体。蒙牛晚上好！	1
15555	１、设备陈旧。墙纸剥落，毛巾破旧，灯泡不亮。２、使用日货。ＴＯＴＯ卫浴，ＳＯＮＹ电视。３、早餐奇差。整个餐厅没有小桌，都是十人的大桌，感觉就象一个大食厅。最可气的是没有水果，难以想象是一个四星级的酒店。４、价格混乱。本人是晚上10:48进酒店的，价格是42	2
15556	生命的教导上册是一个人类工作者开悟的成长历程。他把赚钱更多的是当成一种社会生存的工具。一次偶然的机会，我经历了生命的蜕变，瞥见了自己的完美，虽然我现在依然徘徊在需要被需要的层面，但那动人的生命之源让我无法停止再次见到它的渴求。当我看到了瑞哈夏对内在存在	0
15557	早点还可以，酒店环境很好。不过丁山楼还是和主楼有很大的差距	1
15558	z怎么发给我的又是白色的啊。不是说都是黑色的了么。郁闷。有点欺诈啊。。	2
15559	比较遗憾的是,中译本略去了原书第1卷第1章第4节.这一节是介绍当时的计算机器(calculatingmachines)的.虽然那些机器现在已经不用了,但了解一下又何妨?我本想把该节的内容放在这里,但是由于字数限制,只好作罢.	0
15560	VISTA太难用，没有驱动光盘，厂家就不能搞一个吗，弄张盘有花不了几毛钱，要以人为本啊	2
15561	产品细分策略是值得学习的，王文京个人对客户的那种热情也是值得学习的。不过用友的执行力似乎一般，战略层面的决策都是很好的，但是执行下来并不怎么样，了解用友做的一些项目，评价并不好，甚至包括用友公司的人评价也不怎么样。在中国这样的市场，像用友这种行业地位，他的	0
15562	首先说说书本身，书的纸质还好，页厚适中，印刷字迹也清晰。到内容,涉及到药类是挺丰富的，介绍简明扼要，毕竟是实用版，不可能再非常详细介绍各药的临床药理机制，点到则止。至于用途，剂型与规格，不良反应，注意事项还可以。缺点是，药名字体没有加粗，找起来有点不便	1
15563	房间很干净的，住的朝南的房间，太阳照进来很舒服，现在可以上网了，网速也不错的说。宾馆的交通老方便，闹中取静的地方。月坛北街上的护国寺小吃我也老喜欢的。宾馆里提供10元的午餐和晚餐也不错。缺点么，就是隔音不是很好。总的来说，还是不错的，生意也不错。	1
15564	不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住	1
15565	TheWorsehotelinChengdurightnow,checkoutat12.30pmandtheywantyoutopayextrahalfdayroomcharges,theroomkeyar	2
15566	没过几天我还是选择住这个宾馆,怎么办呢,忘不了这里的早餐好滋味呀,个方便都挺好的	1
15567	非常不错的酒店，依山傍水，里面大片森林，散散步很不错，坐在湖边也休息也是不错的选择房间很幽静，房间的设施很好，服务员态度也很好。	1
15568	确切说这是本写给成人的儿童小说,叙述平凡中让人感动,坚强智慧的母亲,勇敢正直有担当的查理,单纯可爱的茉莉,率真并带给这个家庭快乐的大个乔,每个家庭成员都具备一个人所应有的美德,并贯穿在小托成长的过程中,对他产生着巨大的影响.除了上校和狼女等人的干扰,这几乎	0
15569	酒店房间太烂。服务一般。地点也差。房间小，卫生间小，居然还是蹲便。。。	2
15570	一位朋友说现在的房子装修得有点过了，不像是房子了，倒像是一个豪华的污染源我们呆屋里面的时间太长了，很多人提倡我们走出家门，呼吸大自然的空气说的轻巧，做起来很难。现代社会使然。我们只能长时间呆在屋里，不管是温馨的家，还是忙碌的办公室。这本书很好，	1
15571	本子不错，价格便宜，发热不大，功能齐全，完全能满足家庭娱乐和普通用处了。	1
15572	蒙牛国企是明智之举。只有国有化才能保证蒙牛百年。深刻!	1
15573	全新的外观和16:9宽屏设计，采用当前主流的45nm芯及16:9黄金比例宽屏，紧跟随市面主流脚步。整机线条很圆润，acerLOGO内嵌A盖正中央，灯管的照射下显得十分抢眼，屏幕方面则跟随主流市场，采用14寸LED背光屏，显示效果相当好，169规格的分	1
15574	刚开始看的时候心情是平静的，看到中间真的期待她有个好的结局，有个好的人生，可是不乐观的情节越来越多，如预感，结局让人很心痛，但是也让人平静。因为最终回归了生活。看完这本书的时候，我内心对爱情的看法再次进行了调整，身不由己的调整。生活的力量真的足够巨大，巨大	0
15575	电池下面有划痕，LINUX不是很方便装系统费了老劲了，其他都还OK！	2
15576	虽然表面看很一般,但里面装修还是很精致的,住着干净,舒服;以后去宜兴首选还是宜兴宾馆!	1
15577	我在上海几天里住的最好的一个酒店,同为四星级,整体感觉是最有品质的,订房台给的是转角的2715房,非常舒服,儿子玩得非常高兴,但酒店的服务人员态度比较冷漠,对待内外宾还是有区别的,同样拦出租车,门僮居然对我说,请让我们的客人,我回头一看是一对外国人,同住这	1
15578	光驱不太好,会刮碟.刚塞一张DVD就怀了,换其他的也很明显地刮碟,要换比较麻烦,凑合着用吧.	2
15579	强烈要求蒙牛伊利三鹿执莅哎！。是这个理。来自:http:t.cnzYTaJ4D	2
15580	听音乐和相片拍摄及编辑功能实为强。	1
15581	送货速度很慢，１８号发货，要到年后才能收到！	2
15582	谁让人家有中粮这样的干爹呢蒙牛为什么就这么牛？安琪儿813蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？	2
15583	和用过的独显本本一样:散热有点差,酒红色没有理想的艳,深暗红色,本本厚了点.	2
15584	此书质量不好,买回来一看书中出现断页146179页,本来想马上送人的,结果因一本书还要全部退货,耽误我们的时间	2
15585	我很愤怒，这本书我4月23号收到邮件说上海寄出，今天了5月7号了，我还没见到书的影子，居然让我写评论希望像在当当上买书的朋友慎重了	2
15586	虽然很喜欢张小娴的文字，面包树系列也很早就看过了，但是还是买了她所有自己喜欢的书回来珍藏。面包树系列故事讨厌女主角的个性也不喜欢结尾为了一个自己所谓的完美爱情，放弃了那么多可能会很适合自己的优秀男人，不值但是这样对爱情的执着也许会打动很多人吧我确实也为书	0
15587	好像不大适合北方的语言习惯，词，字搭配得很别扭。所以读得很累。读之前报的希望太大，所以失望越大吧。总之，不喜欢了。	2
15588	朋友推荐的好书,夫妻就是相爱容易相处很难的,生活中的磕碰需要用相爱的心去平衡一下,夫妻相处之道讲的就是艺术,特别是妻子生活的智慧,结婚20多年了正需要调整一下,已没有新鲜已不会撒娇说话凶巴巴的,生活的磨砺使我成了强悍的主妇,叫别人如何宠你爱你?我看了还是收	1
15589	第二次买了，自己买了配件，很划算，热水器经济实惠好用！全5分	1
15590	散热好，拿到手一天还未出现问题。光驱也未有别人说的噪音，屏幕同样是完美屏。比宏基品牌的本本好太多了。	1
15591	朋友对该酒店的评价比较满意，就是交通非常拥堵。每次进出都要花费很长的时间。	1
15592	好久就看完这本书了，觉得以前自己犯了很多错误。在育儿方面是要用心的！后来改变了我很多以前的做法，现在正按着书中的一些理念在和孩子之前的沟通。收获很多。送了一本给远方的妹妹，希望她在育儿方面也有这样的书。特高兴。书中还有把重要的内容用笔勾画出来，便于下次查找	1
15593	在红墈火车站出来去过海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到达酒店门口了，车费不到十元港币，在尼敦路也有站上车，去酒店的交通其实很方便。酒店每小时有一班到中环和湾仔的免费穿梭巴士可以乘搭，可以去到金钟地铁站，湾仔码头，机场快线中环站，港澳码头等地	1
15594	最大的缺陷是容易诱导养成中文式英语习惯	2
15595	T6570,2G内存250G硬盘，新款NVIDIAG105M256M独显，led屏幕高亮清晰不刺眼，RAMBOdvd刻录光驱，百万像素无线摄像头，外加THINKPAD品牌，这样的价格很合适，断网问题可能是软件问题，我到现在还没发现！！！	1
15596	房价比较贵！楼很高，大堂比较宽敞，房间也够大。但是硬件设施也就是八十年代末，九十年代初的水平，显得老旧，家具起皮，洁具是老一代科勒排队，但已没有了光泽，洗手盆的下水口里卡者牙膏盖子。卫生条件绝对没有四星级，新换的床单上还有不知谁的体毛！电梯里的地毯好像已经	2
15597	非常好的一本书！因为学校搞图书交流活动，儿子向别人换了这本书，可惜还没看完，别人就催着要还，孩子很舍不得，可是别人催得很紧，孩子跟我说，我把它抄下来吧！很喜欢的样子，我就到当当上订了，送货很快，质量也不错，最主要的是孩子喜欢得不得了！我一晚上看完了，的确不	1
15598	怎么当当的东西都是在我买了后就降价呢?刚买了U盘到货了,想上去写评论的,又看见降价.现在看买的东西又在降价.晕死!当当,价格也太不稳了吧!	2
15599	硬件设施太旧,和房价不相符,价格还是贵了补充点评2008年7月29日大床房的床太小,两人睡感觉不舒服	2
15600	酒店的基本设施一般，但服务态度确实很不错，房间8楼以下就是新装修的，8楼的房间就比较成旧，洗澡有单独的整体浴室，水比较大空调的风也很足，这个宾馆好像是属于海军的南海舰队，地理位置也很好，靠近省委火车站，离黄兴步行街也就三站地，值得入住	1
15601	没什么意思。后悔中。可以不用看了。	2
15602	每次都住这里！尤其是餐厅，让人流连忘返	1
15603	烧水壶不会自停，烫到手，撒了一盒好茶！向服务员反映也无结果。	2
15604	優雅恬靜,只是房間近出入門口,有蚊子飛進房間,基本上夠一定的水平免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英	1
15605	情人的文风虽然表面显得凌乱和思维跳跃，但很朴实。就纯粹写作家曾经的记忆，因为生活曾不单单以一条主线进行下去的，就像生活的杂乱家庭、爱、欲、情、权力、朋友、事业、工作......没有必要单独罗列一项以显示源于生活高于生活，也许就是这样的背景烘	0
15606	比想象中重点，不大适合女生携带，asus官网没有此款XP驱动要自己找	2
15607	儿子1岁半了，之前给他买过劈里啪啦书，非常不错，儿子喜欢。我也受益于当当网忠实的用户。这次看到这套书大家都说好，也买给儿子，可是儿子不喜欢，说不好看。原因有几个1.画面简单，有的基本上是空白页上一行文字。2.画的也一般3.故事情节比较单一。4.纸质较	2
15608	对小孩子很有用，可对于我，我想是买错书了。大学生朋友指的是年纪大一写的学生例如高中生，初中生，而不是大学生。当当的服务还是很好的，赞一个。	2
15609	蒙牛你的燕麦牛奶太难喝了，我自己拿燕麦、牛奶泡在一起都比你的好喝	2
15610	热水功能很好的，推荐！	1
15611	当当的服务还是非常到位的，我买的这本书中有一页破了，昨天下午就给我退货了，感谢当当。	1
15612	安意如，同样是感性的女子。一个才女，就如她自己形容的一样，一流的才女，即使隔了千年时光，心智也是有共通的，身上流落的气息韵致，像老房子里留下的檀香木衣柜，总是高大沉厚的样式，何时打开来，都迷茫着淡淡香味，有恍惚相识的感觉。她的诗评，更多的是写出了女人的心事	1
15613	7月23日26日住了三晚，338的大床房，床是2米2米的，超爽，其它房间内设施一般，稍微陈旧了一点，不过影响不大，跟破旧还差得远！整体感觉这个价位还基本可以，不过要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星标准而已！有一个问题请酒店方注意，不知道我这个是个案	1
15614	东西质量不错，40L的大小刚好够我们家的位置，热水器跟网上是模一样绝对是正品，售后也不错，我自己买的材料，安装师傅是免费帮我安装的，	1
15615	这是最好的酒店之一了，曾经住过的。它有其他酒店缺少的古朴环境，占地又特大！古典和现代的优雅结合！安静的房间，是因为掩映在了古树林中。很棒的感觉！有机会就回去的。	1
15616	刚以为不错，谁知道买回以后，看了看一点都不好，作者其实不是了解中国女人的，更不了解国情...郁闷这年头什么书都可以炒的很火？	2
15617	性价比非常高,2999.00元,能够配置比较高的笔记本电脑.非常合算.基本上的配置都有了.	1
15618	这本书是我无意中从网上发现的，看了简介觉得不错就继续把整个故事看完。里面的情节让人觉得伤感，特别是后半段。因为以前没有看过师生恋的故事，觉得觉得作者写得不错。但唯一觉得不好的是那个结局。就像香港的连续剧那样留下一个悬念让你自己去发挥想象。其实这样是最让读者	0
15619	第一次，也是最后一次，服务与星级不成正比，房间设施也非常一般！	2
15620	隔音效果很差,客人住在九楼,晚上四楼的KTV一直营业到一点,客人反应无法入睡.所以本来预计定三天,后来提前退房,换了酒店	2
15621	写法的确新颖，可惜缺乏文学造诣语言市井化、表达娱乐化，终究难成传世之作。当下中国庸俗文学(不是通俗文学!)屡屡盛行,中华文化堪忧!无怪乎泱泱中华数千年,提及经典之作,无出四大名著之右!可惜钱了。	2
15622	这个酒店唯一的优点就是位置好，离徐家汇地铁站很近，逛街也方便。房间隔音相当差，床垫也很硬，早餐基本没啥可吃的，服务员态度也很一般。上网另外收费，44一天，0.44一分钟，网速还可以，但是老掉线。前台服务员的态度一般，餐厅服务员更差，基本就是站在那一起聊大天	2
15623	不是GN40的芯片组，看电影耗CPU太多。偏重了点，放在包里背着有点重。	2
15624	服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快。就是酒店的网速有待提高,网络游戏不能玩真是遗憾啊.前台服务很周到,表扬下	1
15625	装XP系统很不好装，可以用深度的SP36.2版本，我用的9.0版本的OKBIOS里面无法关闭SATA设备，所以装XP的时候要集成sata驱动的。	2
15626	其实刚开始是从网上的手机电子书看的这本书，因为手机屏幕太亮，伤眼睛，看的也比较马虎。但是其中的爱情故事却是感人的很，好几次都感动的落泪了。看到结尾真的很伤心。好希望老三和静秋能走到一起。虽然悲剧更能然人印象深刻，但我还是希望这个故事是个大团圆结局。唉！希望	0
15627	我觉得这本书完全不适合我，看完了也影响不了我的一生	2
15628	电池续航能力稍显不足外壳是塑料的，右手掌托处会咯吱咯吱响光驱推进去的时候似有卡感，不利索价格再降500，就完美了。	2
15629	东西不错，装上去用了	1
15630	订了大床房,进了放发现是双人房,看看床还算大,就懒的交涉换房了.浴室冷水档经常出热水,差点烫坏,卫生纸少的可怜,马马乎乎也就过去了.总台服务员没穿制服,服务很一般,和挂牌三星比实在是差远了.280的房价很不值.唯一感到欣慰的是大门保安指挥停车很积极,很热情	2
15631	本来是在网上试读，觉得mook书的创意就已经很吸引、符合自己的阅读爱好，再加上一般超级炫的作者头衔，所以买了第一集，确实不错，很喜欢，值得收藏！又下手收藏本集啦！	1
15632	我是一位４岁孩子的妈妈，书中提出＂不管＂就是最好的＂管＂的教育理念给我的印象非常深刻，现在多数家庭就一个孩子，家长总想给予孩子全方位的照顾，不敢＂放手＂，我想一个孩子健康成长需要家长的爱心，更需要家长耐心的＂等待＂非常感谢圆圆妈妈带来的这本书，我看一遍肯	1
15633	词学概况深入、全面，对了解词与词学的基本知识大有帮助。但作者的及格观点值得商榷1.作者称词有严格的要求和填词的文学功底，这点事肯定的，但说不要轻易填词，否则是无谓消耗精力，却不敢苟同。因为，现在的很多年轻人中都风行填词，表达自己的思想、情感，又况，词的格	0
15634	很不错的酒店。干洗的衣服还会注明哪里有油点，哪里开线了。而且都已经做了相应的处理！！！！很是感谢！！风景没得说，很不错！房间很仿古，舒服！下次还会住这里。	1
15635	外观看上去灰灰的，笨笨的，一点也不漂亮！而且给人臃肿的感觉！双屏手机，但效果不理想，色彩不够真实，文字显示也有毛边！声音不够大！短信容量不大！电池不怎么样！一般一天就要充一次！而且感觉特费电！信号不太好，我这个有段时间死过好几次，去找售后，没法解决！说等上	0
15636	刚收到，还没安装	1
15637	外形尺寸偏大，有点像13寸本子的模具，钢琴漆面外壳容易划伤。而且刚买完一周就降了100.	2
15638	房间虽小，但设施齐全。服务很好，一直住这个酒店。	1
15639	我三周前买的中兴c988，一直用得很好！最近老出问题，先是手机存了10几条概不到15条短信之后，如果再有人发信息给我的话，手机会自动拒绝，还会显示存储空间不足的信息，接着打电话接电话的时候，我可以听到对方的声音，但是对方却听不到我的，还有声音也是沙沙的，严	0
15640	内存只有1G，小了点，自己又买了根2GKST667装上主板是SIS芯片组	2
15641	1)金属外壳,具有很强的科技和商务气息;2)键盘大小和普通笔记本差不多,手指可以完全放开，不用担心键盘小;3)运行速度快，我装过Vista和Windows7RC，都能流畅的运行，我现在用Win7RC，使用快两个月了，上网、看电影都没有问题	1
15642	1.手机背景不能自己更换;2.短信不能群发;3.铃声不能下载,不能自编铃声;4.短信储存量少,手机本身没有储存空间,靠手机卡本身的容量,我的神州行收发一共只能存20条。5.不能支持EMS音画短信,虽然是彩屏和弦,但不支持这个,有点可悲.	0
15643	在用816这部机子，开机和关机都有音乐在响，开始还感觉不错，但是后来就有点烦了，想关掉，同寝室的室友也有意见了，总说吵呢，送到客服去，小姐说这个关不掉，哭死，现在早早就关机了，怕吵到别人，不过这样倒是省电了，一般我能用到3到4天。如果打电话会很累人，对方总	0
15644	定了两间一样的房，一间有宽带，一间没有？为什么？有宽带的一间，上网有时能上，有时上不了，急死活人！卫生间房顶漏水，房间里没有任何饮料，问服务员要饮料，回答必须现金结账，不可以挂房帐，岂有此理？	2
15645	唉，A800出现状况了，用数据线和手机相连后手机调成USB模式，电脑到是能找到活动硬盘，但是一往里边东西手机就死机，再有任何操作都不听使唤，只能拔线后重启机子，但是拷出来的东西不全啊，像MP3只能放几秒，晕，用用就这样，极不稳定	0
15646	相当的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠远的！没啥区别！服务态度好差！本来定的山景房未经同意换成城景房还不带电脑！	2
15647	不错,该配置及大厂的做工(应该如此吧)足够满足我这个家用,偶尔做做图写写代码跑跑仿真的人,屏美,散热好	1
15648	这本书就是垃圾，一点用处都没有。	2
15649	总体还是比较满意。房间布置比较别致，有液晶电视和数字电视，卫生间也比较干净。网络速度比较快。	1
15650	学术类书籍大多会有许多专业、晦涩的词汇，但此书不同，编者将专业性和普及性的配比拿捏的十分到位。你不会像读小说那样，读完觉得一无所获，也不会像读教科书那样昏昏欲睡，而是会很积极的阅读，而且每读一个章节都会有一定的收获。书中还放了许多的小测试，也颇值得玩味。无	0
15651	白色的很漂亮，重量也在能接受的范围，感觉上好像的确比N280快呢，错觉么？	1
15652	伊利，蒙牛，旺仔，爽歪歪，营养快线...各种奶饮品成功被我俘虏在办公室抽屉里每天乐哈哈地允吸着！	1
15653	我好喜欢蒙牛的广告	1
15654	酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。酒店一出门就栈桥，离五四广场稍有点远，打车大概十来二十块钱。总体来说真不错，下次到青岛的话还	1
15655	我绝对是个怀旧的人。众多冰淇淋中，我一眼就看到写得相当煽情的蒙牛老冰棍，毫不犹豫就买来吃啦。味道跟口感依旧啊！小时候好像是五毛钱一根，现在也只要一块钱。就算吃过了再昂贵再知名再高级的冰淇淋，除了味道好吃以外，当年吃冰棍的喜悦却一直没找到。老冰棍也只能似曾相	1
15656	一点都不好看,也不好笑,讲的东西不实用,生活中不太会用到的!!	2
15657	永恒之塔，魔兽都是可以玩的，非常不错了，极品飞车一样玩。哈哈	1
15658	价钱稍贵，配置在同等价位机器中偏低，当然这个牌子放在那呢！富士通啊！音箱声音比较小，中低音较差，跟HP之类的奥特蓝星音箱差距太大了。重量比较可观，不适合带出去。这个颜色不耐脏，脏了也不好看了。	2
15659	温泉还是不错的,其它很一般了.卫生间小且旧.景区的宾馆也就这样了.	1
15660	一共买了全套，共六本，第一本就根本看不下去，很失望	2
15661	蒙牛生命力真强，让我感叹不已!	1
15662	敢怒敢言！为我们指点迷津！为中国指明了前进的方向！为世人敲响了警钟！中国的上层精英们睁开你们沉睡的双眼吧！不要每天醉生梦死了！不能再奴颜婢膝！讨好外国人了！认清历史与现实！我们是中国人！骨子里流着中国的血！为了我们腾飞的祖国贡献应有的贡献和作为吧！我虽身为	0
15663	这本书写得一般，没有什么实质性的内容。	2
15664	洗完澡想吃雪糕就去超市买可是是因为快放假了么雪糕种类少的要死我觉得雀巢草莓味儿的大碗雪糕没有蒙牛的好吃于是没办法买了两个牛奶味的雪糕一起吞掉。妈妈刚才电话里说沈阳不冷可是我看了一下天气预报回去那天零下二十三度。默默地决定回去去批发市场批发小零食宅在家	1
15665	看了那么多成功的女性推荐这本书，我就想赶在自己二十多岁时看看，期待也看出个获益良多。可惜，当我看到一半肯能还未到一半，我就跳着翻了，实在没心思一字一句认认真真地读了。因为那些所谓了例子及其所要说明的，不都是一些最基本的道理和一个正常人应该具备的素养	2
15666	1.独立显卡就是爽2.外观不错3.键盘手感还行4.价格不错。	1
15667	我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！	2
15668	好友托我买孩子的书，在当当网找了很久，似乎好书真得是太多太多，但是这套，我被它的插图和简要的文字描述所吸引，毫不犹豫就下了订单，预期希望朋友的孩子能喜欢。果然不负我所望，上星期拿到书后，朋友告诉我，孩子每晚是在这几个重复的动人的故事中入眠，成为她枕边的最好	0
15669	我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶全民转发！！！:你真猛牛！以后拒绝蒙牛系列产品！	2
15670	地理位置佳.只是,所订的附楼与白鹭洲大酒店主楼是两码事.原来好像叫矿业大厦.现在与白鹭洲酒店合营吧.房间比较大,只是装修等相对比较旧了.刚开房间门有一点点霉味.好在只是在那里睡了5,6个小时而已.唯一的优点:靠近沅当湖,早晨起来空气清	1
15671	到收货了，很快就装好系统，用起来感觉还错，还没发现什么问题。	1
15672	原来是这个学的啊，真心好吃，大家有兴趣可以试试哦，我老公昨天做给我吃了，不比甜品店的差实在不想动,这个好吃吗？蒙牛伊利的纸盒包装的纯牛奶可以吗？...双皮奶,你会做吗？	1
15673	外观比较漂亮，个人感觉白色的真机比图片看起来要漂亮，性能没的说，有这个价位能买到的最好的显卡，整体配置比较均衡，接口也比较多而且全面，值得购买	1
15674	酒店真的不怎么样，不知道怎么评上四星的。房间又小又旧，早餐也没什么吃的，服务也不好，而且会有骚扰电话	2
15675	我给6岁的女儿买了一套，还有最新出的第七册，她非常喜欢，书她在幼儿园已经看了其他同学的，可是回到家还是抱住不放，看来真是不错。我准备再买一套送给朋友的孩子	2
15676	周边不算很繁华，基本是在市中心的外围了，交通很比较便利，很好找。我订的是行政大床房，房间一般吧，但不够大，价格不算低，早餐品种偏少，游泳池不小，但没带泳裤，没去试试。服务水平还可以，总体感觉达标，价格合理一些，以后还会考虑入住。	1
15677	买这个书实属意外，拿到书以后第一时间看完，意外地精彩。关于生活的琐碎，书里描写得是十分细微的。但并没有琐碎而使故事变得流俗，且作者笔调里的积极的那些东西十分地打动人。最喜欢邓佑真，一如她名字里的真字，她真是个十分讨喜的主角。画面感很好，大概是因为要电视	0
15678	蒙牛换新包装了。很好看	1
15679	现场看到新形象，只为点滴幸福及巨大的奶滴形象。开放、透明的发布会、天幕笑脸的互动效果，企业内部深度的改变，引入中粮管理经验、到丹麦学习等，都感受到了蒙牛的改变！期待这次真的能为蒙牛带来巨大正能量！	1
15680	比我的14寸华硕轻很多，放在随身包包里也不吃力电池时间比较长，如果出门看看片子，或者上夜班，基本不用带适配器	1
15681	先买了不一样的卡梅拉的前六册给儿子，每天晚上睡觉前都和他躺在被窝儿里读，我们俩都很喜欢。喜欢书上俏皮的图画，喜欢作者丰富的想象力。后来第七册我要找到朗朗刚一出，我就赶紧买来和儿子一起分享了。我们热切地期待着不一样的卡梅拉的第八册、第九册、第十册	2
15682	猫和老鼠的DVD,我在当当网已买过10余次了。除了做为礼物送给亲朋好有的孩子外，还留下自己观看，而且是百看不厌......	2
15683	拉拉1很早就买过了，第一遍读是看热闹、看情节等到再次阅读的时候，已将书中所罗列的职场要点贴上标记。其实本书意在总结作者在职场中的经验以及技巧，但高明之处在于她将所有的教条融汇于一个生动的故事中，并塑造了一个鲜活的白领形象。拉拉2与1的区别在于，1中故事情	0
15684	买了一盒酸奶，出门发现是蒙牛，仔细一看觉得牛哥太有才了。	1
15685	货已收到，物流比火箭还快，21小时就到货了，	1
15686	也或许，你看完A型、B型、O型、AB型这所有的四本说明书后，觉得书里所言都不怎么确切，那么恭喜你。在你身上，一种新型的血液很可能已经诞生了。你不妨为自己的血型起一个独特的名字，比如说，X型，然后，你就动手为自己也写一个X型人说明书吧。说不定，很多的	1
15687	1.按键的排列虽然很酷，但是很难上手，需要不少时间的适应。即使是现在，也时常需要双手操作输入。而且按键手感比较差，两侧的数字按键有晃动，手感不清晰，有时侯按下去没有反映我的手机的6键尤其如此中间的功能按键宽大，手感要好很多，但是左右软键用的时间一	0
15688	东西质量感觉不错，并未发现散热和噪音的问题，性价比很不错。	1
15689	这本书从结构到情节直至文字都毫无新意，典型的网络文学。如果对小说的要求不高，纯粹是为了解闷或许还能凑合	2
15690	我是在学校图书馆看到这本书的，本来以为叔是大哲学家，书一定晦涩难懂，因为之前在学校图书馆也翻阅了尼采的一些著作，的确看完以后，没有太深的印象，究其因我认为是自己没看懂。但叔本华的这本著作非常优美浅显易看，并且解决了我在实际生活中很多困惑的思想问题，让自己不	0
15691	物廉价美	1
15692	看了五颗星才买的，结果很失望，书中有一些语言不适合小孩子，象什么滚开之类，小孩子很容易模仿，建议大家看好再决定，我个人意见不好。	2
15693	蒙牛又要中枪了。	2
15694	该酒店卫生情况较差，特别是早晨6点多，我听到卫生间有两只老鼠在嘶叫，感觉特别差，硬件设施与价格不符，失望，太令人失望	2
15695	笔记本所谓的原装包瑞星使用20元东?=价格4279价格很满意。完美屏硬盘通电4小时	1
15696	该酒店根本就达不到星级标准,是当地工商局办的,估计就是原来的招待所,前天晚上我刚住了一晚,室外3度,室内温度不会超过10度,更晕的是晚上12点空调关闭,网速很慢,按当地的消费水平,标准间最多就是120元的水平,可携程的预定价是180元,不值!早餐很差!	2
15697	保温效果差	1
15698	好像第二次入住了，这次的标间环境不好，房间感觉不台干净，电视机也不好	1
15699	想吃苹果的鼠小弟这本来自日本的童书，整体风格清新淡雅，画面大量留白，除了那几只苹果是红色的，其他都是黑白色调，人物形象廖廖数笔却活灵活现十分传神。这本书，我的女儿宽宽喜欢，当要讲到来了只小鸟，叼走了一只苹果时，画面还没翻到，宽宽就已经将小手挥起来学	1
15700	所有观点都是泛泛而谈，点到即止，没有实际效用．很失望．对任何一个受过教育的女性来说都米啥大作用	2
15701	买蒙牛，提心吊胆，骂蒙牛，气大伤身，喝蒙牛，无异自杀，现在还得操上蒙牛怎么花钱的心，咱别这样了，多累啊。大家都不买不就得了，不喝蒙牛死不了人的，要身体结实，不要身体结石。如今为了钱人不干的他们都干新浪收了蒙牛的钱	2
15702	系统要自己装，会让你很头痛！买回来发现不能上网有线和无线都不行！打过800服务电话也找过网络工程师却发现网卡问题！原装系统超慢且容易死机换系统装驱动却装不了!麻烦的还在后面售后服务简直不人性化！	2
15703	这本书很好，不但从地铁的设计规范，也在地铁隧道的细节做了很多的介绍。对我自己来说，很有帮助，我们掌握了更多的关于铁路隧道二次衬砌的基本规范，还有就是地质雷达探测的基本步骤和理论。这本书为地铁隧道检测提供了较为全面的知识和规范。如果你是从事铁路隧道检测工作，	0
15704	6日晚上9点左右入住，同时在前台办理入住的还有另外两对。结果都被告知要出示结婚证，如果没有结婚证那么两个人的身份证上的地址必须相同，如果没有证身份证地址也不相同，就无法办理两个人入住一间房。当场六个人全部傻眼。无论怎么说出门都没有带结婚证的习惯而且订房的时	2
15705	谈什么公平？整本书都在买广告，每件事都在为自己辩护。拜托，家事就在家里解决好了，出什么书啊？还起了个挺哲学的书名骗人。	2
15706	换书要求客户自己邮寄到北京，光邮费就相当于书费，还有必要换吗，新买一本不更好吗，你们这样的服务很让人失望。	2
15707	送给我的时候书被折的皱巴巴的，太难看了！希望你们能提高服务质量！这个样子谁高兴要阿！	2
15708	超喜欢张爱玲，购齐了全集，还有千疮百孔的爱，买这本书只是为了爱玲多一些了解。有些失望。莫名的悲哀，想像中爱玲应该是金枝玉叶，虽饱受风尘之苦，却也是冰清玉洁，不想竟也碰到胡兰成这样，恶俗的混世魔王。记得看过一本和坤的书，人家虽是大贪官，却也对妻子冯氏，有	2
15709	酒店环境、设施不错，空间比较大，有液晶电视，这个价格在香港应该还算不错的。交通也还算方便，bus比较方便，不过离地铁好像比较远。不过在香港如果5个人拼出租车是很算的香港的出租车可以坐5个人。周边也比较热闹。不错的选择。	1
15710	设施虽稍陈旧一些,但良好的服务给人温暖.酒店所处地理位置和环境极好.对年龄较大的个人旅游者而言,入住该酒店不失为较佳选择.	1
15711	正品来的，比实体店的便宜多了，真是物美价廉。卖家也很好，发货快，到货后拨打美的售后电话很快就派来了安装人员前来安装，晚上就用上啦	1
15712	说实话，我是满怀期望等到书，发现里面得内容最多三分之一是讲治病方法的，剩下的只是作者的主观的比喻比喻再比喻，再加点遐想特别繁冗，明显在凑篇数。悲哀。。。	2
15713	盛名之下，言过其实。就单单营销方面，本书的推广倒是个成功的典范。	2
15714	长城是老牌子了，朋友相中这一款，配置高，外观很漂亮，音量和播放都是触摸式的，很不错，京东包装也很扎实。	1
15715	个人认为最体现亲王的如伦敦地下水道系统般错综复杂的思维以及天马行空的想象和变换莫测的文字的书！而且是接力出版社的哦包装很用心的说183;！去年就买了一本，结果在意料之外的时候送了同学当然那本已经经过了我班同学的广泛传阅。。。今年又买了一本，接着在我	1
15716	这本书也许你不会一气读完，也许它不够多精彩，但确实是一本值得用心去看的书。活在当下，所谓的悲伤和恐惧都是人脑脱离当下自己瞎想出来的。书里的每句话每个理论都需要用心去体会，你会受益匪浅，这是真的！做个简单快乐的人，也不过如此。看了这本书，如果你用心去看了的话	0
15717	装系统时，要长按F2进入主版，这个提示机器上不显示，到网上查到的，默认硬盘分区有好几个，还有一个显示为bos，后来才反应过来要把所有的分区都删掉，重新格式化，装上的xp才能读到，不然老是显示都不到。	2
15718	订家庭间入住的是虹口商务酒店,因为到达之后临时改订单,与前台小姐发生了点不愉快,但之后的客房服务以及入住房间的物超所值大大弥补了之前的不快,总的来说,很不错	1
15719	本来买来送人的。让我小孩发现了，喜欢得不得了，硬是刨了几个晚上把它看完，还舍不得送人。首先，书的质量很不错。第二，看得出编者很用心整理，真的是小朋友读本，文字简洁易懂。第三，每个故事后都附注说明故事所属的民族，还有讲述人、搜集人等，丰富了故事的背景知识。第	1
15720	发货快，客服的服务也很好，由于房子正在装修中，还没有安装，使用后来追评	1
15721	前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.	1
15722	我们全家一起够月亮。看了十几天了，儿子对这本书已经很熟了。给他洗完澡穿裤子时，他就站在我的腿上说够月亮，我说够不着，怎么办呀？他说，叫妈妈，我说，妈妈够不着呀，他说，叫奶奶，我说奶奶够不着呀，他说叫爸爸，.....，你看他认真的表情，听着嗲声嗲气地童音，我	1
15723	临渊羡鱼，不如退而结网。在深入解析30日平均线、MACD、趋势线、CCI、布林线等指标线操作的基础上，又对用指标股判断大盘趋势、如何正确运用多空搏斗、如何追跌杀涨、T0回转交易，以及利好、利空影响下的操作策略等逐一剖析有一个平和的心态面对	1
15724	价格比较实惠，看着也挺讨人喜欢的。升级仓上没易碎标签，不知道是不是鼓励升级？或者是忘记贴了？？包装盒上有完好封条。	1
15725	对于100多一点的这个价位来说,房间设施基本还可以,有点旧,卫生间不太好,洗澡的地方没有隔离,洗完澡马桶全湿了.空调电视都有,冬天有暖气片.服务还是很热情的,提供接机接站服务,行李员会主动把你的行李送到你的房间.补充点评2007年11月9日还有一点	1
15726	我购买了31岁小美女的养颜经这本书,阅读时发现书的后半部分大概有几十页有用笔勾画的痕迹,让人看着很不舒服,怎么解决呢?	2
15727	好爱喝这个早上喝一袋幸福的感觉涌上心头满满的幸福一整天!!蒙牛核桃牛奶智慧出众。我在西安翻译学院http:t.cnzld4qiy蒙牛	1
15728	宾馆在小街道上，不大好找，但还好北京热心同胞很多宾馆设施跟介绍的差不多，房间很小，确实挺小，但加上低价位因素，还是无超所值的环境不错，就在小胡同内，安静整洁，暖气好足||。。。呵还有一大优势就是从宾馆出发，步行不到十分钟就可以到梅兰芳故居等等，京	1
15729	没有什么新意，给刚出校门的人看看还可以。	2
15730	用了一段时间了，赶上硬盘的WD的，没有卡滞现象，温度控制的也不错，总之是一款性价比非常高的本本。	1
15731	只是招待所而已，设施不怎么样，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短裤和袜子挂在浴室里，退房的时候忘记了。结果再去问说没看见。就不了了之了。	2
15732	歌迷和偶像的感情只有他们能懂老大，这句话不止一次听你说了，庆幸可以爱你，刚看了蒙牛音乐风云榜主持的好棒呀！不愧是主持过的，说话很麻利特别是介绍那几首英文歌曲的时候，英文很流利，赞	1
15733	配置可以，价格比村里报价要低，性价比挺高。装XP系统也很顺利。	1
15734	可以说这真的是很久以前的一本书了，记得曾经无意中下载了电子版本的，看完后怎么说呢感觉很悲，也是第一次在看过一本小说后如此的为之心碎，简单的人物，简单的故事情节，只是却完全无法接受夏飘雪的离去。或许因为这不只仅仅是一本简单的言情小说吧，洛心在飘雪那里学会了长	0
15735	我终于知道了，这手机在来电话的时候，按下耳机上的按钮，是可以直接接通电话的，但是要按着不放，我现在是死按然后保持起码要1秒才能够成功接听，现在是刚刚习惯过来的，开始可是无比郁闷，以为耳机坏掉了，这可是新机！现在习惯了。这机子的耳机设计的最不人性化是，不能通	0
15736	订的标准间，但免费升级为行政间，不错。酒店环境不错，服务也很好。但酒店门口的停车场竟然要收费，感觉很不好，第一次碰到这种状况，希望下次去，住店的客人能够免费，不是因为20元的原因，是因为你们是五星级酒店，自然应该有真正五星级的服务。	1
15737	有个高u，不过还没有测试，不知道运算起来怎么样。很安静显卡虽然集成，玩魔兽争霸还是可以滴	1
15738	80年代的人,是随着改革开放而成长起来的人,应该说,也是见证这30年的最好的一代人.但是这代人中,对于80年代的疯狂,对于90年代初的轻狂,已经没有多少的印象,但是这本书,让象我们这一代人,对于模模糊糊的80年代,有了一个清晰的了解,而对于那个时候看不懂的	0
15739	散热一般，待机一般不足2小时，开机很慢，运行速度还可以。	2
15740	受intel的政策限制，CPU性能太差！电池太小！电源线太粗，才几十W的功耗，可以用细电线，无端增加了重量！硬盘只分了1个区，BC！无系统恢复光盘！打字稍用力键盘就会下沉变形，用着有些害怕！	2
15741	洛尔卡深受我的老师推崇。在那个神奇的大学夜晚，跟老师谈论洛尔卡。因为我也将走。后来才发现原来我跟他谈论的并不是同一位诗人，我说的是卡瓦非。但这并不妨碍我们对诗人的谈论，当时，我们都没有发觉我们所说的是两个人，我们依然津津有味地享受过程。在当当网发现了这本书	0
15742	蒙牛纯牛奶。。的包装好漂亮。。。不知道味道有没有变。....刚刚搞到我以为是芦荟味道的。。	1
15743	第一次装xp到一半蓝屏，不过进bios，在advanced一栏里把硬盘模式从achi改为ide即可。驱动网上都有，下载g430驱动就行了	2
15744	酒店设施较陈旧，我们入住的房间紧靠厨房的排烟道，躁声非常大，要求调换房间，酒店答复晚930分餐厅就休息，不会影响休息。可是早晨56时，餐厅做早餐再次影响休息，酒店采取此种推委隐瞒的做法太不象话了。	2
15745	酒店有南欧风小白门，乳黄墙，铁艺壁灯，藤家具，浴室的百叶门打开可以看见阳台外的风景。风习习的吹动通往露台的白色窗帘，简直是情书的翻版。灯光空调都是自动感应式的，很先进。淡季去，人很少。2000余平的的温泉游泳池里几乎每什么人。泡在温泉敷着面膜也不怕吓	1
15746	入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.	1
15747	佘自强，广州汤王，刚从北方来到南方以前还不知道，呵呵这还是买完书才知道的，不愧是名人，看来我的选择是对的，书确实有价值，对于南北的差异身体还有些不适，随着时间推移他的效果才慢慢让我看到了，经得起考验，他将中草药与日常饮食进行融合，和我们的日常生活紧密联	1
15748	回复说到点上了进口奶粉也没好玩意，蒙牛看了开心了。其实，只要蒙牛归国外控制，出问题公知们也会沉默！	2
15749	蒙牛一杯，毒害中国人叫蒙牛去死吧	2
15750	目前是新昌最好的酒店，环境和服务质量都非常好，国内长度免费和免费宽带还是蛮有吸引力的，离大佛寺仅咫尺之遥，太方便了补充点评2008年5月4日酒店一楼中餐厅内的白斩鸡和水库剁椒鱼头是不能不尝的？住了两晚，吃了两餐。特色的芋饺和面我看并不一定适合上海人	1
15751	看了这本书觉得并不如想象中那么好，只是宣传的好罢了！书还是要亲自看看才知道内容如果，不能单凭排行榜或者别人的评论。	2
15752	光驱不大好，给人想散架的的感觉。哈哈，总体上还可以。装系统有点绕手，害的我装了一个小时。	2
15753	1本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因2本本右上方有个红色的暗点3系统是vistahomebasic不是vista家庭高级版，有点忽悠人了	2
15754	这款机子，我没发现任何值得说好的地方！等待我不停的投诉吧！。。。下面的评价不让多写字，写了很多发不了	1
15755	帮同事买的，价格便宜，配置也不错！让我感悟自己总是迷信外国牌子是不是不太明智了。	1
15756	环境设施相当的不错,尤其是门口的警卫很给人安全，不愧是吉林省的国宾馆的。我住的是主楼，但是对于对应的价格来说是比较偏高的，个人认为主楼和七栋差别不大，实际来说在南方也都就是3星级的标准，服务员很热情，但是硬件上只能让我综合给3分的。	1
15757	质量不行，内容很好，能把历史写的这样吸引人。	2
15758	蒙牛的说法就是请我朋友吃顿饭，怀疑是不是内部人？消费者这么好忽悠还是以为妹子这么好泡？拒绝蒙牛，珍爱生命	2
15759	比想象中要好.呵呵.服务热情周到.客房舒适.就是早餐品种稍微少了点.住店客人停车要30元晚.不太划算.	1
15760	书的质量还可以，内容也还行。感觉一般！	2
15761	朋友观望了很久,终于在最近入手了欧水N72,由于朋友从未玩过塞斑系统,所以叫我帮忙.小弟终于有幸把玩真机了.以下是我的一点感受.N72给我的第一感觉是外观,外观觉得算得上是S60系统一、二版中比较出色的了.关机、开机、进入相应程序,速度还算中规中矩(对于S	0
15762	驱动超级麻烦，用VISTA已经算轻松了，无线网卡的驱动可以到mydriver上面找，网卡的型号是NE771，找F50型号的就可以了	2
15763	蒙牛从三无企业到现在以走向世界第一乳业为目标。靠的就是细分——目标——流程的营销策略。让顾客知道再让顾客信任到顾客认同。蒙牛是中国最典型的——造饭碗企业。不知到时这些手段到我们运用的时候还可以奏效不。	1
15764	酒店地理位置4分，地理位置一般，离火车站文殊院较近，出租车相对比较好叫，大约等5分钟左右。酒店环境5分，很有味道的芙蓉文化主题酒店，很有特色，个人很喜欢，就是作为4星级酒店来说服务态度稍微差了一点。	1
15765	蒙牛真果粒的牛奶饮品很好喝，我特别爱	1
15766	简直不知道携程会选这家店的，除了地段好以外，简直一无是处！房间旧，床垫的钢丝都出来了，单号的房间在6月天开了空调温度都在30度以上。吃早餐没空调。小姐电话乱打，都在12点左右。	2
15767	既然是游戏专用就应该搞个XP系统的驱动嘛！！！！！！！！！！！！	2
15768	如果去周庄旅游，体验水乡风情的，还是去景区里面的私人旅馆比较好，环境不比私人旅馆好，服务我觉得也不好！本来去市区的班车就少，一个半小时一辆了，那天我赶着去浦东机场，他索性还说班车取消了一班，让我足足等了2个小时50分钟。。。。。。。	2
15769	本书有删减，也就是出版社的编辑自律加觉悟高，或者说是被和谐了。买这本书建议大家三思。而我还是去香港买原版的吧。	2
15770	第二台了，感觉很满意，外观美观，大品牌值得信赖。	1
15771	打算再看几遍做好笔记一旦工作了就开始实施	1
15772	质量很好	1
15773	这个酒店唯一值得称赞的是销售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.评价:1)性价比绝对不值得,附近的同类酒店很多,性价比都比这家好2)除上面提及的一位销售部的女士外,其它的人员都很差,前台完全是招待所的感觉,而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜	2
15774	跑冰封王座蓝屏了，还是散热不行，经典的老游戏还是都没问题的电池没有说的待机时间那么长	2
15775	可惜机器wifi不支持wpa2psk,最后用限定MAC不设密码连接。机器磨具大，上12寸屏估计也可以。10geeestorage用用感觉不好，网速太慢。win7下使用xp驱动兼容不好。	2
15776	发现自己不是很喜欢，而且内容很少，虽然装帧很好，不过下次不会买了，不如看多啦A梦！	2
15777	vista不是家庭高级版，不过还有个xp家庭版，京东标的不对！usb接口位置确实不太科学，过这个价钱不能要求太高。	2
15778	非常喜欢作者的文笔，从中可以找到两人间的相处之道，不管是交往中的情侣，还是过着婚姻生活的夫妻，大家都要相互迁就，努力学习，我觉得这应该是我们要用一生用心经营的课题了它是不分性别，不分年龄，不分人生历练程度的，人生的每段时光，都有我们要了解，深知的哲理！	1
15779	中国独有，国外早就证明不可能了，蒙牛继续坑害中国消费者吧。。。	2
15780	保证游戏流畅下中画质跑pes2009，低画质跑使命召唤5，高画质跑孢子	1
15781	升级到4G内存,又把系统从初级版升级到旗舰版.现在系统跑的刷刷的	1
15782	一点也不好，整本书基本没什么英语，多数都是汉字，对我一点帮助都没有	2
15783	性价比挺高的很实用我在决定买它之前都没有听说过这个牌子有点孤陋寡闻了，买了之后还是挺喜欢的用了一个多星期也没有什么异常情况出现，希望以后也不要出现。	1
15784	预订的是钱塘江景标房，一进门就闻到了浓烈的烟味，所谓的江景举目望去基本上只有2层高的野草最不能忍受的是房间里有跳蚤，以致于我们一个晚上只能穿长衣长裤带好帽子睡觉，但是身上还是时不时的红肿瘙痒。软件服务不错。我想我不会再选择开元之江了，出门在外卫生安全问题	2
15785	希望作者出版更多的系列，如恐龙是怎样穿衣服的？、恐龙是怎样上幼儿园的？、恐龙是怎样外出的？.......以便给孩子们更多的建议。	1
15786	房间很干净！早餐很丰盛！门童很好！已经是第二次订那了。以后还会住。	1
15787	4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错	2
15788	用了半个月了，到目前为止还没发现什么不良状况，总体感觉还不错。同等配置下，这个价格真的算是实惠了吧...	1
15789	蒙牛的优益c太坑爹了淡的跟水一样还好意思卖7块钱。。。再也不买了	2
15790	之前看过电视剧双面胶，所以买了蜗居回来看，一口气读完后，感慨为什么是悲剧结尾。在读大学的时候，我总是认为世界上只有黑色和白色。步入社会后，发现更多的地带是灰色。小说中的宋，除了已婚的家庭背景，和海藻是那么般配。海藻也在宋的呵护下，充分满足精神上和物	0
15791	送到了几天后才发现，书的后半部分印刷严重错误，居然有四十多页是倒置的，我在当当是VIP了，第一次发现这种情况，而且倒置的部分还缺页，这么严重的印刷错误，当当入库的时候如何验货的？出库的时候又是如何验货的？申请退货这么多天了，也没反应。要是这周再不退，继续投	2
15792	儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。	2
15793	看到很多地方对这本书进行过报道，于是我买了看完后，认为这是值得的，两本书着重的方面不一样，第一本给我的感觉是，一个很坚韧的杜拉拉，遇到任何困难都不会让她退步，一直坚持自己想要的，并为此努力付出。第二本书倒像是在传授做事的方法，给人以一种智慧。尽管它是一本关	0
15794	蒙牛也有点儿太好看了,不冲这包装我肯定不带买的.	1
15795	青岛现在正在招募一批志愿者,找公共场所和商品中的错误用语.我看这些志愿者大概也可以出书了!这样的书对学习英语的人有什么帮助!别叫笑死我的英文书,直接叫笑死人的书好了!	2
15796	说待机720小时,但只有48小时.电子邮箱一按就死机,	0
15797	6好消息让人振奋啊!!支持好音乐蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜本周内地榜单揭晓恭喜大宝凭借新歌请不要对我说sorry＞夺冠更是势不可挡新歌VSpace＞刚一上榜就荣登第6位。大家一定要继续支持哦！	1
15798	没货了为什么在页面上不显示告诉啊，还让人买什么啊？这不骗人吗！对客户尊重最起码应该显示暂时缺货的啊，别让人白费力气。	2
15799	学姐说她迷信的认为喝蒙牛真果粒可以给她带来好运，在高考和考研的路上一直有它陪伴，然后她的路就走的很顺，因此她送了我真果粒。也许不是因为真果粒给她带来了幸运，而是因为它给了她一种亲切和满足感，在单调的学习路上！	1
15800	木的故事在女儿一岁半的时候，就开始讲给她听了。今天问女儿是否喜欢这本书及原因时，女儿说这本书里的故事比小时候听过的具体，她喜欢描写具体的。工作一天到家，坐在软软的椅子里，也翻开女儿的这本书，不看文字内容，光看这印着淡淡颜色的书页，就有舒畅的感觉。女	1
15801	2013年知己不多说！祝你找到真爱！祝你不再被伤害，还有！招飞一定要成功！祝你永远傻永远可以开心永远喝蒙牛，祝你今年六月高考成功，向梦想走近！祝你一天帅过一天，帅过刘竞宇，帅到极限。哈哈。还有祝你拖上你女神的手！	1
15802	从接触这本书开始，引起了我对金融危机和我国经济发展的强烈关注。目前媒体上很多这方面的评论，但基本面都是认为经济已经转好，金融危机对我国的影响不大，而且从国家统计局公布的第一季度经济运行数据来看，似乎也是这样，但有一点值得注意，北京第一季度CPI指数下降了0	0
15803	自己贱，蒙牛出那么多事了，你还敢买不是自己贱吗？我现在不喝也不会买蒙牛的东西了，对不良企业，不能惯着可怕。。。。谁喝谁倒霉。二三线小城的孩子净被坑了！今晚电视台曝光。蒙牛高钙奶，谁喝谁倒霉！	2
15804	每天只有喝了红枣酸牛奶才能安然入睡。蒙牛红枣酸牛奶，伴我成长的好伙伴原谅我这个被公司法折磨疯了的没有对象没有人人每天靠微博刷屏为乐的空虚并因笑点低持续快乐着的傻女人，红枣奶真不错，媛媛浪小花	1
15805	总的来说还是不错的。针对国情其间的价格，还是一家性价比较比较高的酒店了。但如果没有车，不推荐住这家酒店。我们是一路问过去的。路标还算可以。定制的是园景房面对着游泳池，虽然晚到了还是下去小游了一会。感觉不错。但想要提提的是前台的服务，真的不能算是四星。评个三	1
15806	感觉这本书很不错，推荐给朋友，朋友也非常喜欢，就从当当再次订购了瑞典林西莉的汉字王国，一本是朋友的一本自己读，很好。	1
15807	1、配置不错，价格可以接受2、散热好，用十多小时后机器升温不大，CPU55度，硬盘49度3、小键盘比较方便4、机器运转声音较轻，没有明显的风扇声5、屏很好，笔记本中算较大的，玩游戏、看视频爽，声音也不错	1
15808	1.酒店承诺接机，飞机本来应该在晚上1000到，但是因为稍晚再加取行李，1030分才出来，酒店的服务生已经在出口举牌等了，虽然只有我一个人，但仍很热心，态度很好的送我回了酒店。很感谢！酒店在市中心，机场离市区蛮远，酒店的接机真的很方便。2.酒店	1
15809	选购小房子是因为看了日本松居直的一本书幸福的种子，书中对小房子进行了高度的评价，我想大师极力推荐的书应该不错，就从当当网上订购了一本，确实孩子很喜欢。开始我给他讲，讲了三遍以后人家自己开始看着图讲述，有时让他爸爸当听众，有时让我当听众。孩子对插图很	1
15810	如果不装电池,光盘转动有很大的共振,主要是电池位设置在右手手托这边的缘故.其他暂时没发现.驱动也全.读卡器只能读SD卡,虽说SD卡普遍,也还是不足点.	2
15811	女儿不喜欢，个人觉得画还可以，就是字太小了，开本也较小。	2
15812	我也不再喝蒙牛，但是话说回来，牛奶变质过期了，是超市的责任，跟厂商貌似关系不大吧流氓蒙牛.打死不买喝蒙牛死全家喝蒙牛死全家	0
15813	有一些页面的文字很模糊，印刷质量很次，内容还可以。	2
15814	近日连续读了几遍中国不高兴一书，无论是宋晓军，王小东，还是黄纪苏，宋强，刘仰，他们的文章或直指时弊，或笑骂嘲讽，无一不是说出了有一点爱国心的被所谓的精英们鄙夷的的愤青的心声，真有一种痛快淋漓的爽的感觉，希望高层能切实地听听青年的呼声，不要再被那	1
15815	1、打车到宾馆和离开，送上登记出租车牌号的卡片，如有物品遗漏，便于查找2、前台服务很快3、在3楼中餐厅吃了两顿晚餐，口味蛮好，服务一流，主动引导入座便于观看电视的座位，方便收看奥运，早餐设有厦门小吃区有特色，无论晚餐还是早餐，用餐后服务员都送至电梯4	1
15816	色,戒是一本挂羊头卖狗肉的书,本来买回家准备过足读小说瘾,结果是一本短篇集.网上购物有缺陷,因为我们不能动手去翻要买的书,买者应该对其进行必要的,一目了然的说明,哪怕加一句?短篇集?,读者也不会对到手的书如此失望,啊.......受骗了	2
15817	我不是白领，也不是写字楼里的袅袅婷婷的女人们但是这段故事，仿佛自己亲身经历了一样，北京的各色建筑流离其中，感觉这个故事就发生在自己身边，有趣的是，程睿敏正是上一本书曾有一个人，爱我如生命中男主角的发小儿，是啊，每个人的生活，就是一本书，看自己是否用心的	0
15818	前不久，看到网上对这套书的评论很好，就试着邮购了一套。起初我5岁的儿子只对轱辘轱辘转感兴趣。但后来，他越看越爱看，现在不仅他爱看这套书，我们全家人都对这套书感兴趣了。这套书之所以好，我认为它不仅教授给我们许多的日常知识，而且能让我们印象深刻。这套书中所体现	0
15819	看这本书有种感觉就是作者在苦口婆心的告戒读者如何如何，为了证明她说的是对的，然后举一堆自己身边女性的例子来自圆其说。内容很空洞，说话很苍白无力。感觉没什么深度，我比较后悔买了这本书，不会再看第2次了。	2
15820	比较重，和我原来的S6130差不多重吧，屏幕很厚，液晶屏外面加了一块玻璃，手写用的，左手手托这里发热明显	2
15821	稍微看了一下,开始满认真的,越看越觉得可能更适合已婚人士阅读吧唉,放在一边,以后需要再看咯.....	2
15822	性价比特别高。。回来装XP，装ubuntu都特别好用。。。不存在装系统的问题。。。	1
15823	4399元买的，比较划算散热控制的还可以，做工不错，对得起这个价格了	1
15824	这是我住过最懒的酒店。。。脏！乱！差！连最起码的两瓶免费矿泉水都不给提供。。。打电话问客服，说是成本太高，给取消了。。大家千万不要住。。马桶堵。。毛巾脏。。地毯是我有生见过最脏的。。这样的比100多块钱的招待所都差，还说是4星，要380.。。好冤啊。。。	2
15825	差得要命,很大股霉味,勉强住了一晚,第二天大早赶紧溜	2
15826	作为香格里拉的金环行政级会员，每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人第一次遇到这种情况，打电话到酒店催问，20分钟后车才到。2、订了豪华阁	2
15827	买这本说得时候，有个想法，就是想多了解一些关于中东的故事。慢慢地翻这书，渐渐被里面的情景所感染，有好几次都感觉得到眼泪在眼眶里打转——感动。如果，如果能有多几个像主人翁这样的人，那世界会变得美好些如果，如果中国能有人写上这样的书关于中国的，并且能广	1
15828	1.硬盘速度太慢2.整机性能一般，多开几个QQ，再开视频就卡的厉害3.触摸屏下的按键很硬，使用很不方便4.发热厉害，机子底部明显发烫5.散热风扇声音比较大，特别是晚上安静的时候明显	2
15829	马先生的收藏系列，一一读下来，看到这本画册，虽然价格不菲，仍然忍不住要买一本。自己本身并不是学建筑或相关的专业，但翻看下来仍然觉得叹为观止。正如马先生所说，中国史五大建筑文明中唯一以木质建筑为代表并完整存续的文明，而有趣的是，中国自古以来，并不将建筑作为艺	0
15830	光驱读盘的声音有点异常，安装系统时不能读盘。费了好几个小时才搞定	2
15831	无聊的要死。语言也太。后悔买这本。	2
15832	刘林是坚强的，就像在文章中那位医生说的那样，在医院这个地方，是最能体现一个人是不是真的坚强。刘林是属于坚强的那种人，坚强变成了她的一种保护色。然而她的坚强又让人心疼，人们想靠近她却又靠不近。我佩服文章中刘林的坚强，因为要当像她那种坚强的女人，真的是需要把眼	0
15833	济南最好的酒店，服务也不错，难得是还有印度厨师！	1
15834	我以为该笔记本的主板芯片组AMDRX781AMDSB700带整合显卡，结果装好VISTA以后，发现只有一个显卡，当然谈不上做混合交火了，这让我感到有点遗憾。	2
15835	非常好的酒店，四星的标准完全超值的享受，服务非常好	1
15836	我收到的这本书好像是盗版啊，我才翻了几页，就已经发现好几个错别字和印刷错误了。郁闷啊！	2
15837	并没有宣传的那样好,且没有什么实用性,更没有娱乐价值,现在也没有人糊墙了,真不知道,拿这本书做什么???	2
15838	我的宝宝很喜欢，现在他一岁九个月了。但我是在他8个月的时候买的，也是看到评论，觉得挺好，买来看看吧。一岁时和他看大风的那本时，他能够看懂了，并且很喜欢，看了很多遍，对画面中很细小的东西都能够注意到，还经常自问自答，很可爱。并且这个绘本内容、质量都不错，	0
15839	目前没使用。没发现有点，看起来不错，第一次从本店买东西，发货很及时，没发现什么质量问题，在买个无线路由，用用在谈感受	1
15840	又贵又差，图形四不象又极难看，故事一般。	2
15841	蒙牛的以前总喝，味道很不错	1
15842	收到书后我就仔细的读了一遍，感觉是一本好书，受到很多启发。	2
15843	这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。	2
15844	本以为男孩子更喜欢昆虫的书，看到那么多好评，抱着好奇的心理买了，结果我惨了每天女儿都缠着我给她念虫子书，一个故事念完差不多要半小时，我嗓子都哑了，她很喜欢。有时候兴起，她会和我玩角色扮演比如我是爱唠叨的象鼻虫妈妈，她是任性的象鼻虫老大。。。，角色互换着	1
15845	价格确实比较高，而且还没有早餐提供。携程拿到的价格不好？还是自己保留起来不愿意让利给我们这些客户呢？到前台搞价格，430就可以了。	1
15846	我觉得这本书不适合在上大学或高中的朋友们，向我在读大学我觉得对我没有帮助，只适合入门级的读者	2
15847	1、总体感觉有些旧，地毯上污迹比较多。2、服务等还可以。3、房间总带有一些烟味，不喜欢。	1
15848	周末经携程推荐订了该酒店,从无锡火车站打的起步价就到了,貌似酒店就在无锡市中心,地理位置绝对是赞!车上听司机说原来就是以前的无锡喜来登酒店,想来应该不错.登记入住一切顺利,速度很快.前台的MM感觉也是训练有素.大堂虽然不大但是感觉挺温馨,房间非常	1
15849	2号下单，4号用上了。键盘触感不错！散热也理想！摄像头还好！处理器还算好！外观是暗花的，有些小别致！文字的linux系统，重新f2后改了sata装了xp系统，稍费些劲，随后用自带盘安了一堆小程序。电池还不错。有问题就拨打4007002000客服电话就好了！	1
15850	豪华商务房,面积非常大,但颇有大而无当之感,酒店的地毯很脏,污渍随处可见,空气里面有挥之不去的酒气.建议携程考察一步之遥的华阳酒店,不少当地的朋友都推荐我们入住华阳.	1
15851	还没用，不过先给个好评	1
15852	我觉得此酒店在平湖还是比较好的,就是觉得单人间也应该是这个价格,这样对我们常年在平湖出差的来说更有吸引力.	1
15853	这已经是我第二次入住该酒店了。酒店是在市中心，没想到这次入住酒店有了泊车服务，让人感觉停车很方便。办理入住登记时，前台小姐也礼貌热情。我住的客房是标准B，房间不错，退房结帐时行李员主动帮我提着行李，前台服务员操作快捷。总的来说，这家酒店很不错，听服务员介绍	1
15854	内容瞎编乱造,买了翻了翻,一直家扔着呢	2
15855	大半夜的喝了蒙牛会不会有问题啊，竟然觉得包装看起来还挺好的。	2
15856	机子还行，替朋友买的京东速度不错，下午的订单隔天上午就送到了赞一个	1
15857	读完这套书，作为一个中国人，我很痛苦。为什么中国和美国在差距那么大？为什么还有那么多的中国人在排斥民主、在为腐败的中国官僚体制辩护？痛苦的时候，也看到一种希望，民众也可以真正的拥有自由和民主而不被奴役。中国人应当有一种信念，阻挡群星闪亮的是一片黑云，黑云	1
15858	奥威尔给我们展示了，极权主义的现象。哈耶克，让我们明白了，极权主义为什么必然导致这些现象。本来对很多极权国家的制度相似性没有太多考虑，更多的归结于民主的观念没有深化，人性上的贪婪，以及一些偶然的因素。这本书直接的论述了整个思想必定导致极权的过程。看完后，狂	0
15859	他的一生是痛苦的一生，同是又是博学的一生，苦难使他有了积累，让他的艺术之花更加鲜艳夺目。他在篆刻、书法、绘画、诗词、论著等方面有着同时代不可比拟的成就。因此，他应，也该是一代大师。了解大师就应去读、去收集他的作品和传记。在这一方面珍藏本原拓赵之谦印谱用	1
15860	看到了书，首先感觉内容杂乱，一开始好几页互相吹捧的话，然后好几十页废话，接下去一会儿谈谈这个、一会儿谈谈那个，还偏要按个标题，把每段里面的话重写一边，浪费纸张，如果要着重表示完全可以用黑体加粗印刷，人为增加篇幅，增加页数，提高定价。内容也不实用，感觉上	2
15861	不过确实要指出的是，我对大叔这个称呼很雷...TT	1
15862	前台服务差，尤其是入住时接待我的那位，男性，圆脸，戴眼镜。另外，我并没有见房间里有欢迎果盘。餐厅饭菜水平较差。价格贵、服务差，看样子真的不能住了。	2
15863	京东的服务真的不错的机器很好，系统也不是很难装，我很满意很喜欢以后还在京东买	1
15864	酒店地段尚可，离火车站和沃尔玛超市比较近需要打车，大厅和前面的停车场都比较宽畅。房间里设施也不错，不足之错有三点一、网络不稳定，好几个房间上不了网，网线和插口很破旧，偶尔会断线。二、大厅小卖部铁将军把门，想买点东西需要去外面买。三、餐厅提供的经济套餐	1
15865	酒店设施起码有十年使用时间了，而且维护欠佳，走进房间，一股发霉的味道扑鼻而来，地毯上污迹斑斑走廊里的木制衣帽柜，柜门无法正常关闭，打开柜门霉味更浓，衣帽柜上面还有一个关不上的小柜门，打开后，发现里面是管道和蜘蛛网、以及厚厚的尘土。床和控制台中间的空地上居	2
15866	太差,脏.差,我住过的最不好的酒店,以后决不住了	2
15867	借蒙牛的袋子背两天，不会被老师吐槽吧＝＝	2
15868	酒店不承认此次预定，与携程交涉7、8次才解决！！补充点评2007年6月20日明明入住了酒店！300多无窗房，勉强3星级别的标准，还不如住如加快捷	2
15869	酒店不错，餐厅东西挺好吃的。交通也很方便，附近还有广场和大商场	1
15870	2008年02月17日入住兴亚建国饭店,连四星的标准都不够,墙上有多处明显裂缝,卫生间的设施生锈,前台服务一般.服务员还说480元是特价期间的价格.携程订单上有水果送的,一直也没见送.郑州的5星酒店是应该重新评级了	2
15871	我在网上查询了关于CPU所有相关的资料，配置不错，57款流行配置，目前排名18位，性价比很高。	1
15872	蒙牛啊，快倒闭吧	2
15873	看了此书的preface让人感觉30多40多的不幸福的女人此生都完了。正如作者本人20多岁稀里糊涂过完了，但所幸30岁开始顿悟。但还有大量30岁过后的女人当她明白这些道理后往往只能悔之晚矣而还有大量女人过了不幸福的一辈子也不明白这些个道理，只觉得这是自己	0
15874	我要的这本书怎么给我发的别的书啊?我已全部退货,注意补发!!谢谢!!!	2
15875	抵制日货，抵制蒙牛基因坏了，怎么救都是钱打水漂，无可救药，坚决终身抵制蒙牛、伪造成国际品牌的＂澳优＂奶粉牛奶及一切这俩个牌子的产品！	2
15876	老板很好，上门安装的师傅态度也很好，全5分	1
15877	总的来说对厦门宾馆感觉不错.我们订了8号楼一间大床房(15层),一间双床房(11层),总共住了6个晚上.房间比较宽敞,硬件设施稍显陈旧,例如灯光的开关控制感觉不是很方便智能,其他方面还好.服务员都彬彬有礼,给人训练有素,温暖热情的感觉.早餐品种还算丰	1
15878	她们是一群神秘、美丽的女人，从上古的嫘祖，到末代的婉如，每一个都吸引了无数人。我们翻开历史，她们似乎是男人的陪衬，可是当你细细研读，你会发现她们是不可或缺的人物，是每一个朝代最美丽的花朵，也是每一位皇帝的明珠。她们有的与丈夫情投意合，助男人打下一片天下，有	1
15879	屏幕不错，只找到一个坏点。用新萝卜家园的XP盘装的系统。用起来不错。屏幕还够大，键盘也行。配了一根2G的内存加上原来的有3G了。速度还行。没有卡的感觉。	1
15880	当当网既然不热心发一些试读的.就帮纳兰大大发一些推荐http:bookapp.book.qq.comoriginworkintro5work1704965.shtml	1
15881	因为突然觉得自己接受不了这样的书，所以没打开，还是新的啊	2
15882	书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.	2
15883	优点1房间大，也很干净。2地点不错，去那里都很方便。3服务态度好。缺点还没有发现。	1
15884	儿子一岁八个月。这套书，儿子每天都要拿出好几本来让我给他讲。而且对孩子的行为举止有很大的影响力呢。比如睡觉。孩子每天总是玩到十一、二点还不肯睡觉，昨天我看他还很精神，可时间也不早了，都十一点了，我于是就让孩子躺下，关了灯，边拍他边跟他慢慢将此系列里睡觉	1
15885	由于2007年新装修，有一些新问题可能还没来得及解决，我因为工作需要经常要住那里，所以慎重的提出以下意见、建议1、新装修后单人间的淋浴间淋浴喷头的位置都太高，我换了房间还是一样，很不好用2、新开业后的一些管理和服务还很不到位，尤其是前台入住和结帐时代效率	1
15886	细读纳兰词会发现，豪放是外放的风骨，忧伤才是内敛的精魂。选这本书全因纳兰容若。清代第一词人，权相之子，御前侍卫，这个连名字都如一阙清词的高贵男子看似拥有世间一切，却半生襟抱未开，情路坎坷，偏又是最最重情之人。于是，便有了顾贞观家家争唱饮水词，纳兰心事	1
15887	就是刚刚开始磁盘分区比较麻烦，有点热，USB接口太少怎么自带的office用不了呢，还要买版权吗？	2
15888	这个作者本身屁都不懂，写点虚得要死的东东，骗大家眼球。唉，损害中医的形象，建议大家不要买，俺买了后有相当的上当感觉	2
15889	巧合之下，提前看了给河马刷牙看完后就躲在厕所里哭了上高中以后，学习紧张，成绩不理想以前那个对未来充满希望的自己好像一夜间就消失了对于自己的未来我知道，现在竞争压力多么的残忍但当我看到安德烈在母亲面前承认自己无法成为父母的骄傲的时候我哭了天下所有的子	0
15890	东西很好,外观也很漂亮,用了一个2000100的东券，节省了100元，哈哈。我是从这里得到的京东券http:club.360buy.compersonrrhrejrc11.html	1
15891	给女儿买的，我先看了，以为是文学故事，没想到是作者儿时的亲身经历。真羡慕巴学园的孩子啊，对小林校长充满了崇敬之情，真有那么爱孩子懂孩子的老师吗，离我们的现实生活很远183;183;183;183;遇到小林校长那样的老师很难，但做个小豆豆妈妈	0
15892	书的内容比较刻板，看的会觉得无聊适用方面应该还是可以吧，呵呵，本人是没看完，只看了前面几篇	2
15893	环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住	1
15894	不知道是书不好，还是给予了太多的希望。从头看到尾，两个感觉，1.纸的质量真的是非常非常非常的好，以至于翻了一页总是习惯性的再翻回来以确定是不是多翻了。2.这是一本给读者洗脑的书，如果你在看书之前不想被洗脑又没有自己坚定的价值观，那么你看完这本书，它就会成为	2
15895	我都还没收到书。2月9号寄出的。今天已经21号了怎么还收不到	2
15896	thinkpad的品质还是有一贯保证的，不过和原来ibm相比真是有差距了。京东的价格还是比较实惠的。物流速度也比较理想。	1
15897	购书之初，还担心这套书内容太少，孩子不喜欢。但拿到书后，她却喜欢得不得了，因为封面是带点类似浮雕的，摸起来很舒服，质量超棒！女儿6岁，我们每晚读一个故事，她听得非常认真，有的还要听几遍呢。尤其值得一提的是该书的翻译，译得很好，适合孩子自主阅读，词语很生动。	0
15898	位置好，早餐丰富，上网很快。只是不再是万豪管理的了，希望服务水平不会下降	1
15899	USB接口只有3个，而且有2个距离太近，不实用。鼠标，键盘，U盘，移动硬盘，电子密匙。很需要多一些USB接口。音频接口在前面，有些不好，放在什么电脑架子就给挡住了。电池续航一般,有2个多小时。	2
15900	亲戚送了一箱饮料，这是挺让人高兴的一件事，但我一看牌子，竟然是蒙牛的。纠结，想想还是喝了吧，拿去倒掉对蒙牛来说没损失，到我有损失。	0
15901	总的来说还可以.几点不足1卫生间有臭味2打的不方便，要走过桥到大街上招呼3中餐厅菜偏贵	1
15902	买了第五台了，相当不错	1
15903	键盘手感稍差白色外壳容易脏呵呵，漂亮的代价品牌比不上一线的当然价格也低售后网点比联想等牌子少	2
15904	挺不错的，房间很敞亮，没有压抑感，看上去很干净，只是洗澡的地方有点小，不过水很大。	1
15905	欧式简约装潢，有飘窗，可惜周围全是楼，大床是2张小床拼成的，可以看出小床很小，羽绒被、枕头，在跑马地住宅区，比较安静，周边超市、洗衣店多，餐厅一般，出门不易打车，有免费bus到时代广场等地，有收费机场穿梭巴士	1
15906	5199的价格很能接受外观很漂亮15.4寸屏看起来很舒服独立小键盘很方便散热不错小鼠标非常可爱	1
15907	Vista系统还是感觉不好用，换XP非常麻烦，对电脑不是很了解的推荐不要自己安装，本人研究了半天才终于换成XP，非常有成就感。	1
15908	个人意见觉得比Y的悲剧更好看，虽然Y也很经典，但是个人觉得此书的推理性极强，在本人看过的所有推理小说中，这本是最符合推理经典的，因为往往很多推理小说的书中推理部分并不是占很多或很重，有的事注重剧情，有的注重破案过程的侦查，当然这也很好，但是能像这本X	0
15909	我很少看网络小说，身边却有很多朋友看电子书。后来一位心思细密的警察推荐了这本书，说是大学里偶尔看到的，觉得不错。一开始我一笑而过，在当当里看见觉得便宜就买了本送他。可是，当我看着主人公一点点在选择里不断动突，当作者写到最后一切终化归平淡时，觉得仿佛就是我们	1
15910	房间还算可以，就是旧了些。早餐没有酸奶，有些美中不足。	1
15911	不知道什么原因这本书能这么火。说了这么几件事幸福是可以传染的。要世俗一些。要做一个不讨厌的自私的人。要有高尚的品味。不要沉溺于不幸之中。要不断充实自己。要学会理财。	2
15912	一直很喜欢林夕所写的歌词,有些歌是伴着我慢慢成长的,所以看到这本书就毫不犹豫的购买了.几年前由于个人的原因,有一段时期感到非常的迷茫和困惑,相交多年的一位朋友曾经一直在开导我,但是我好象对他所说的不是很理解的接受,几年后的今天,在这本书中,阅读到作者的一些	0
15913	我于2008年年底在当当购的此书，春节期间阅读，发现漏页现象非常严重，至少存在三四处漏页，且所漏页跨度非常大！严重谴责当当网！强烈要求索赔！	2
15914	总体感觉还不错，绝对不至于影响到旅游的心情。住的是后面的小楼的一楼，环境不错，花园一样，游泳池是露天的，能够看到一直有人在清洁。如果晚上阳台的窗户不关，前台会打电话到房间提醒客人注意安全。补充点评2007年9月20日另外，去的时候提前联系会有接机，	1
15915	远离蒙牛和伊利，远离360。这都是可以确定的事儿。	2
15916	抱着很大兴趣买的，买来粗粗一翻排版很不错，姐姐还说快看吧，如果好我也买一本。可是真的看了，实在不怎么样。就是中文里夹英文单词说话，才翻了2页实在不想勉强自己了。我想说的是，练习英文单词，靠这本书肯定没有效果，其它好的方法比这强多了。	2
15917	现在孩子还小，不能读，我自己却读得津津有味。极富想象力的图画，鲜明的色彩。简单的单词具有极强的韵律。有些人说这些书不知道说些什么，前言不搭后语。其实他们在用中式保守的思维在读这本书，并且是只读了书的中文部分。建议读英文部分，有一点英文基础都能读懂。我现在给	0
15918	出差入住的酒店,订了个三人间.房间没空调,冷得要死,而且被子很潮.火车站旁,步行可到.据说当地的第一名金钥匙是这家	2
15919	大楼很漂亮。价格不便宜。其他一般。就是索菲特听起来很牛。	1
15920	性能不错，03跑了15000，其他的还没跑装WIN7驱动可以自动搜索，XP驱动也比较好装。其他的再使用中。	1
15921	每次读这种书，总是受益良多。我们在熙熙攘攘的社会里奔波，太需要这种书来帮助我们。让我们懂得身体的宝贵，珍惜我们的生命，更为重要的是它教会我们如何去保护修复自己的身体，去更好地生活，去更好地实现自己的人生理想。建议每个人都应该有这类书籍，有空多多读读，让自己	1
15922	为了电池还有处理器，基本上毫不犹豫选择了这一款。键盘也很别致，很好用。	1
15923	我不小心把上策点了2次，结果就买了两本上，办理退货麻烦，就买给同学了，哎！！！	2
15924	其实每对父母都不想离婚，谁愿意不开心不愉快，谁又愿意背负着沉重的责任！而每个失败婚姻的后面是内心的孤独，与无赖。我们要学会的是宽容，和忍耐。我也面临这样的困难，在诸多的伤害面前，我更学会了宽容、忍耐，这并不表示我妥协、懦弱，而是我知道在婚姻中自己需要什么。	1
15925	没有期待的那么好看．觉得炒作更多点。	2
15926	上网很方便，因为有一个快捷键！大屏幕，而且是顶极的26万色能够触摸操作的屏幕，不用说平常了，即使阳光下也感觉图片或文字很清晰！功能键面积较大，手感相当不错！声音感觉还行！	1
15927	美的卖家你们好！真心谢谢你们的服务！你们每一位服务人员都很好！我买的机子有点小问题你们立刻给我换一台新的直到我满意为止！谢谢你们善解人意！美的就是好！打电话师傅上门安装很顺利！一分都没花！顺丰快递也到位！以后我会常来你家！记住你们每一位员工的服务！别忘了把	1
15928	能让人身临其境的产生恐惧，才是写恐怖小说作者的最大成功，我反对那些神啊，鬼的东西，太虚，没一点真实感，有些人的作品有的情节写的很好，玄疑、恐怖，因为它离现实很近.周德东的小说，我看过不少，不知道有些是不是别人冒作者之名写的，写的太假，玄乎的东西一次也就够	1
15929	装系统对新手来说太麻烦了，弄了两天，拥有新笔记本的喜悦都没有了！希望京东能有这方面的服务！	2
15930	优点大堂和客房部的服务非常好，很热情因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快缺点隔音极差，晚上被隔壁的客人说	1
15931	一开始就很喜欢这本书了，大概是因为我特喜欢天是红河岸这本漫画吧，所以一直都很期待结局呢，现在终于完满结局了，爱真的是一种很玄的东西啊，每个女孩子在看书时都会不自觉的幻想如果书中的女主是我就好啦！就算现在我的年纪已经不小了，都不时会有这样的想法啊，真的很	1
15932	這本書真的很一般，剛開始看就感覺沒什麼意思！不喜歡	2
15933	成熟型酒店，房间、服务都还不错，商务房间，配液晶屏电脑，上网速度也很快。特别是没有一般经济型酒店的隔音差的问题。位置属于市中心，去各个地方都不远。不足一出电梯，有一股怪味，是夏天潮气？好在房间里面没有。早餐地点太挤，品种一般。总的来讲，浙江饭店还不错，房	1
15934	先后一起买了4台，免费安装，售后有保障。	1
15935	这几天我一直以为是咖啡的问题或者我煮的不对磨的不够今天实在受不了弄了杯斋啡麻痹是蒙牛的问题垃圾根本是水不是牛奶	2
15936	给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.	2
15937	补充我知道怎么放碟了。让它自动播放，最多只能放存在里面的最后一个视频文件。直接去我的电脑里，打开光盘里放视频所在的文件夹MPEGAV，然后就能看见所有的视频文件，并且播放了。我的第二张碟在一个电脑里能用，在另一个电脑里怎么也不能用。好在，视频文件	1
15938	写的很好值得一看故事情节引人入胜	2
15939	这次在51期间通过电话订的2间豪华单间，到了一看，豪华单间就象套房一样，还是一室一厅的，位于22楼，视野开阔，客厅还放了很多介绍洛阳的旅游书。酒店地理位置也可以，离龙门石窟只有12公里，离市中心1公里。不足就是酒店设施稍旧。	1
15940	为什么以前在当当网上买书是送货上门,现在却要自己拿身份证去邮局取呢?	2
15941	1.预装的LINUX会影响安装XP或VISTA2.左端散热口会影响本本键盘，夏天用恐怕要装底座3.驱动安装盘并不好用	2
15942	本书值得一看，写的深入浅出，没那么多的数据和理论，一般人都能看懂，可能郎教授怕咱们老百姓看不懂，记不住，所以书中很多内容是反反复复，翻来覆去，没完没了的说。主要观点就是信托责任二元经济其实很多内容在他的讲座中都说过了，我想出这书也正如他自己说的，要自己	1
15943	京东的售后有问题。我在武汉这边自提，6月7号拿到货，今天才显示订单完成。才能对产品进行评价。效率有点低啦！	2
15944	性价比高、总体费用还是节约不少的，尤其是只用一般用途文档编辑、上网等)MM比较适用。	1
15945	书中的内容随处可见让人不得不承认的是，它的包装，纸张很好。给人很干净的感觉	2
15946	蒙牛伊利都不吃!这种黑心工厂早点关门!静观其变。	2
15947	蒙牛现在有多少头自己的奶牛，我想去参观蒙牛的养殖场，可以自由的去吗？	1
15948	一般吧,我都没怎么用，给孩子也不合适	2
15949	样式方面其实不太满意，不好看。另外一直没注意这个本本不是全键盘。显卡性能不如想像的好。键盘好像不太平，按下去的时候觉得整个键盘板都在动。做工方面也不太精，好多地方都有缝隙，和我的HP比做工确实差些。	2
15950	自己更新系统成XP后使用起来还是不错的。有送灵图2008导航软件！可以将注册卡寄回灵图公司免费升级到最新的天行者9版本。	1
15951	这个价位上最超值的了，配置也算合理，上网文档高清1080p简单游戏都能应付，做工还可以，到手是完美屏，发热噪音都不大，屏轴很结实，――对得起2999啦	1
15952	是在上中专时听同学介绍了这本书的具体情节，当时就很为它感动，而且是我心仪的女孩讲给我听的。于是，借到此书后就如饥似渴地读了起来，一口气看完了它，真得是凄婉动人，深有红楼之韵味。此后就始终怀着拥有此书的强烈愿望。遇到一些版本，装帧、质量等总令己不太满意，现	1
15953	双皮奶双皮奶色白，香气浓郁，入口嫩滑，三感占全，做起来也不难。原料一大碗蒙牛牛奶400ml左右、蛋清二只、白砂糖二勺或者不放糖放炼乳,这样会更香纯1)先把牛奶倒到锅中刚煮开即可	1
15954	键盘R键接触不是很好，必须用力按才行，希望用多了会改善。耳机插口，才进去时很松，快要到底时又很紧，微有瑕疵，不过可以接受。	2
15955	屏幕没有坏点和暗点，这个比较不错。配置性价比较高，目前使用已有半个月，基本正常。	1
15956	书的毛边每页都有，就象没裁剪好一样！是盗版书！当当自己弄的图书难道不管装帧质量吗？这样的书卖人也太难为情了！	2
15957	一般。除了便宜。一个大问题就是浴缸的设计有问题，洗澡的时候溅出的水会顺着浴缸靠墙那边的平面一直流到外面的地上。等洗完之后，浴室里已经是水漫金山了。我费了老大的劲才研究出来的，原来里面的那个平面是倾斜的，水所以就顺流而下了，一直流到外面。还有，饭店没有大堂，	2
15958	今天好热，来根冰淇淋最好了，原来蒙牛布丁升级了，变大变浓变更好吃了，哈哈，不是以前两口就吃完的的蒙牛布丁了)，下午宅宿舍，	1
15959	从第一次阅读这本书的那一刻开始就越来越发现里面的细节竟然跟我和你之间有太多太多的雷同之处，这。。。。。。。。算是巧合吗？所以不管自己将这本书还有这个电影看了千遍依然会泪流不止，一次比一次哭的更加伤心痛心，可是却不知道为什么会哭泣，不是因为里面的情节，并不是	1
15960	很多年前，东芝就已经进入中国了，这款笔记本，从重量，做工，屏幕，音色看，都是很不错的	1
15961	酒店不错，只是电视机小了一点，下次还会入住。	1
15962	酒店位于昆明中心区,地理位置不错,可惜酒店服务有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空调根本没开,打了电话问,说是中央空调要晚上统一开,结果晚上也没开,就热了一晚上,第二天有开会的入住,晚上就有了空调,不得不说酒店经济帐作的好.房间的床太硬,睡的不好.酒店	1
15963	黑店！不折不扣的黑店！在该酒店被盗1万港币和2千多人民币，报案后警方调监控录象被告之对着我房间的那一部坏了，而且那天惟独我的房间没有清扫记录。而且酒店方没有任何由于他们的失职对客人造成的伤害而补偿的意思。建议慎重选择入住该酒店，如非要入住该酒店请把钱和贵重	2
15964	看到这些水结晶时的图片，是震惊。我们不得不承认，我们对这个世界的认知少的可怜，作者给了一种假说，一种以爱和感谢为主题的美好祈愿。或许是因为很偏离我们从小的唯物主义教育，我感到迷茫。但是，这几年来越来越多所谓量子力学的理论诠释，的确动摇颠覆了我们的科学观	0
15965	需要该Bios中的设置，装XP比较麻烦驱动盘不能在XP系统中使用，比较麻烦	2
15966	我收到的机器是裸机，没有预装系统，也没有给安装碟，装系统害苦我了	2
15967	外观有点难看，估计是模具的关系吧，还有塑料的外壳感觉很低档，应该是设计的不美观	2
15968	很不错，安装很到位哦！	1
15969	还没有那个作家像张爱玲一样穿越这么多年的时光任然有无数的读者读她、讨论她，关注她生平的点点滴滴，还有那么多的人在写文章时有意无意的模仿她。她写的都是个人的小事，是不完美的人世，是没有粉饰的情感，正是这个原因，才让她能跨越时间让读者产生共鸣，这个世界的确	0
15970	房间蛮干净，地理位置很好，早餐还不错。就是价格贵了	1
15971	没有其他颜色选择。送货的圆通服务真是一般，只送到楼下，以前京东用邮政快递的送到到家门口的。	2
15972	回复好的。PS反应真快！大家娱乐娱乐就好了，小编的意思是用实实在在的心意做好产品，也请关注蒙牛的新变化http:t.cnzlwxz2P谢谢。后来删了，不了解自家商品有关的社会舆论。蒙牛真自信啊，完败切糕。	2
15973	1.电池优越。2.外观工艺好。3.键盘手感舒适。4.速度还可以接受。5.电池不突出设计好。6.自带软件还比较实用。	1
15974	apple品牌机所用的os系统需要好好研究，并且好多软件跟pc不兼容！	2
15975	东西不错！！已经安装使用了！就是安装费有点高哈！！大天客服人非常不错、很热情哈！有亲戚要买还会继续过来哈！！！	1
15976	1，虽距离首都空港很近，但交通并不方便。航班到达时间是2330，预约时告知有免费接送，但到着时却被告知因超过2300，需交60元接送费。。。无论是否收费，或价格高低，应事先与预约客户声明才是正理。2，因为距离空港太近，几乎没有Taxi愿意接客。。。	2
15977	酒店坐落的位置很好,闲暇在湖边散步很是惬意.酒店的前厅部人员很热情,去了酒店几次，感觉都不错。	1
15978	小木屋的隔音相当差,而且房间间隔很近,门口就是过道.由于游客的作息时间都不一样，所以被隔壁洗澡，冲马桶,早上起来看日出的声音严重干扰.房间门口就是公共过道，隔壁一个韩国人半夜跑出来打电话，叽里呱啦的不知道说什么,我出去用英文请他离开.还好他识趣的走开。房间	2
15979	电池的容量较小，也就最多2个小时左右的使用时间。集成的显卡稍微弱一些。	2
15980	支持蒙牛，多一份谢谢，支持?不想断奶，哈哈哈ps.lucky	1
15981	非常差！！！也不知道携程怎么推荐的！！烂！！发霉的味道！！房间也很破！！！1	2
15982	行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！	1
15983	从初中开始冰心的书就一直带在身边，放在床头，心累了，烦躁了，就拿起她的散文翻看，随着文字的推进，心便随之就平静了冰心的那些文字，最喜欢，看得最多的是散文，它们没有小说的波澜起伏，没有荡气回肠的力量，也没有匕首般的尖锐。可是，文字中渗透出的那种博大深厚的	1
15984	外壳容易留下指纹。USB接口位置有点难受。居然不带鼠标和包，东芝网站上可写的有，便宜就克扣赠品了？	2
15985	京东给选择的快递公司送货太慢了，而且外包装上还有很深的磕碰痕迹，还好里面的包装完整无损。	2
15986	屏的显示效果好象不大好，不知道是才拿到不会调还是其它问题，内存是DDR2667的插在内存槽里的，要加内存的朋友要注意	2
15987	性能搭配还很好，速度还可以，使用很方便第二、无法更换XP系统，更换后老是启动不了，而且官方提供的驱动也不全，有很多硬件无法识别，没有办法还得更换喂死他。内存一开机就占用50，cpu老是能够使用到60左右。	1
15988	我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢!但不知道为什么,前台的人就是找不到,我后来将客房服务中心的电话要来后,亲自给客房打电话,客房部接电话	2
15989	散热好，屏幕清晰，键盘手感很好，处理速度快，硬盘声音小，做工不错	1
15990	价格便宜，正品行获，不错不错。为了这个电脑每天关注京东，总算被我抢到了，帮朋友也带了一台，都很喜欢。	1
15991	毕业那年兴高采烈的满世界投简历，加多宝汇源伊利蒙牛还有好多没记住名字的，投完了当人家要你，如愿以偿的时候却异常难过，只能对人家说对不起。因为太远了，离这座城市太远了。也许，注定我就这么怂。	1
15992	于丹的书以后就不买了，于圣人与我们离得太远	2
15993	鼠标太难用了，华硕这点不厚道。笔记本包比较粗糙。因该加个蓝牙哦	2
15994	刚才看破产姐妹，Max提到她小时候失踪被印在牛奶盒上才让妈妈发现了她。不知道蒙牛伊利光明这些乳业公司可不可以配合政府做一些公益项目，比如将被拐儿童、走失老人印在牛奶盒上，汇集群众的智慧和力量伸张正义扶贫助弱。算是失之东隅收之桑榆么...我又乱用成语了...	1
15995	甚为强大的上网本，而且是ASUS的。总结以下几点1、电池续航能力强2、无线带n，一般都只带g3、带麦克风、蓝牙、摄像头4、包装箱里头还配有内胆包、擦机布5、电源适配器小巧线上还带有绑带。总体值！	1
15996	地点较好，还给免费升级了，感觉好了很多，就是价格太高了。	1
15997	地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！	1
15998	国际酒店一向都是很好,住过很多四星酒店,我一直最满意的.房价是很合理,除了牙刷洗发露,肥皂品质很好,房间视野很好,装饰和色调非常清爽,在工作忙碌中回到这家酒店的房间就感觉很舒服.最近酒店换了新款式的牙刷感觉不是很好.50楼的旋转餐厅也是观景很好,四楼	1
15999	蒙牛要治癌，达芬奇要造假，金山要泄密，西门子啥子呢忘了。号称四毒	2
16000	产品不错,用起来挺方便。	1
16001	由于位置关系，一些时间不太好打到车，当然这不是酒店的错。	1
16002	诚实的蒙牛，和蔼的买卖提大叔这个国度乱了XD诚实的好蒙牛自黑哈哈哈哈哈哈哈自黑2333嗯給自己診斷得不錯啊?	1
16003	轻巧,本来就想到了x系列应该比较轻巧，不过也没想到这么轻。比我原来用的华硕A8Js轻了不是一点点。	1
16004	补充一句书中的图画的清晰易懂，但绝大部分照片、举例都是政治家、社会名流，自然联想到这些身体语言的技巧用在我们一般人身上或一般人的社交场合是否真正实用。建议还是有选择性的阅读，慎重选用书中的技巧。毕竟中国不是美国，中国人不是美国人，中国人的习惯和美国人不	0
16005	我还是在校大学生，虽然对书中的一些术语还没啥完整的概念，看完之后仍然感触颇深，甚至热血沸腾。作为80后，总是被人冠以自大张扬不知天高地厚的名号，我想咱们80后看看此书就会发现未来的生活其实很艰辛，书中提到的很多处世法则我想不仅是对外企，对很多国企也是同样适	1
16006	也许人性中有那么点善良，祈祷着他人或得和平跟幸福战争离我们貌似很远，其实却非常的近，只是几个纬度或是几年，想一下其实真的非常近。故事中的莱拉，真的很欣赏也非常敬佩，她如果是阿富汗新一代女性的象征，那么怎能会不让人起敬。看着别人的悲惨想到的却是自己的幸福，这	1
16007	太不喜欢了，连快餐都算不上。非常的后悔买了这样一本书。特想退货。哈！	2
16008	收到的书有断页现象，从12页就跳45页了	2
16009	何以整篇文看过之后，没有一点拖沓、掉节的感觉，很连贯，不拖泥带水。文字好像有股清香，有股力量，吸引我，一步一步拉着你无法自拔。根本不想跳过任何一段，没有文字是将就的。真是很喜欢。喜欢何以琛，喜欢赵默笙，同样的深情。记得很深的是——①如果世界上曾经有那个	1
16010	书的内容不多，其中很多剧照，三两下就翻完了。中间部分的访谈比较专业，篇幅也显得比较冗长。从书中能感受到那个时代成长过来的不易,特别是写到演完英雄无悔之后成了红人，却还是住在旧胡同里的宿舍，与那些爷们冲凉，蹲茅厕，感受着别人的眼光和指指点点，蛮感慨的..	1
16011	非常一般的酒店,最过分的是早餐居然在地下负一层,而且基本没什么吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!	2
16012	本来对本书期望不大的，因为我一向喜欢余杰，而且对祝勇以前的一些观点不是很赞同，但是看了此书以后，对祝勇的思想痕迹有了了解，更为深刻的理解了祝勇的一些观点，总的说来，祝勇对于他人的剖析有理性对余杰的批评有些过了，对问题的阐述比较客观。不过还有露出了文人相	0
16013	东西不错。第二次购买了，有需要还会再来	1
16014	蒙牛新玩意，不怎么好喝啊，象棒冰味，还敢卖11块	2
16015	配货快，性价比较高，外观不错，性能稳定，噪音不大，对移动硬盘支持好，驱动程序、使用说明放在了E盘中。电池有延保卡。	1
16016	某些酒店人员对待顾客不诚恳。说给你换房间，骗你说是价钱贵的房间。其实是把你的房间档次调低了。没有房间就实话实说，别骗人啊，什么态度。有些房间的隐私性也不好	2
16017	华硕的东西没得说,散热好，声音小。钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。配置比较均匀、性价比相当的高，配置很均衡，尤其是3470的显卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升级。个人认为，2G的内存足够了。并且这款是独立显卡，所以不会占用系统内存来做显	1
16018	这次入住和上次相比,感觉差很多啊...卫生间马桶一直漏水,早上打扫房间服务员简直像抄家一样,搞的整个楼层都鸡犬不宁,想多睡一会儿都不行;晚上2层的KTV音响一直闹到半夜,住在3层的我不但没法睡觉,连听电视的声音都有困难.下次再去扬州,我肯定要换个酒店了	2
16019	才三成，看来舆论的力量不够大呀…快消头条蒙牛负面报道致销量下滑三成？	2
16020	日升日落，年复一年，过惯了庸碌的生活的我们，也许早就忘了曾经小小时的自己所怀揣的那些梦想，那些小小的希翼，长大意味着成熟吗？不。也许是长大了的我们放弃了简单的生活、简单的思考，只有大人才会将自己的生活别人的生活考虑的那么复杂。有一天，也许想自己一个人静静的	1
16021	拿到的当天给他装xp，折腾n久没搞定，上网查才发现此款驱动比较搞，建议要买此款的买好vista盘先	2
16022	整个酒店的环境、设施等都很不错，但让服务员拿份地图，却一直没拿来，价格好象比以前也高了一点。不过性价比还是令人满意的。	1
16023	原以为是原版的色，戒？，没想到是把张爱玲的作品各抽一不分出的书集，没意思，象这种情况当当应该在介绍中说明。	2
16024	内容太简单了，都是我们知道的东西，比较让人失望。	2
16025	挺好的，很实用，家里人很喜欢，我家是太阳能改热水器，过程比较麻烦，另外物流杠杠的，五楼居然给扛上来了，顺风就是好，哈哈	1
16026	如果你看了同名电影再看书的话，那你会感觉书比电影强100倍如果你看了书之后再看同名电话，那你会感觉书给电影强1000倍。这不是书的力量，故事在书中比电影中记录的要真实，虽然电影的表现力要强但书中的内容要丰富得多。书中记述的是十几道题，和亿万富翁的谛造经过	0
16027	我是2004年6月份购买的科健k699,使用时间不长，经常死机，修了两次，2005年6月，经销商给换了一块新，用了不到7天，频频掉线，售后服务困难，要求根据手机三包规定退货，但潍坊三联称科健公司已经倒闭了，拒不退货。据我观察我们山东潍坊市场上已经基本上看不	0
16028	看不明，还是戒掉的好，早之前戒蒙牛伊利，现在要戒掉老麦，肯得鸡，必胜客。改吃高明烧鸡，武大朗烧饼。还得要身体健康的可持续发展	2
16029	内容很一般，对学习英文单词没什么用。而且感觉作者满篇胡写，一点内涵都没有！里面的插图，也是瞎画一气！真是后悔买了这本书！题外话不知为什么，看这本书的过程中，总感觉这本书的作者以写书的名义在耍流氓，里面有的内容不好！不适合学生看！仅代表个人观点...	2
16030	等不及通知安装，自己装的。使用数天，不错	1
16031	这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店	2
16032	刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。	2
16033	酒店的服务员服务很规范,早餐品种丰富。紧挨路边，周边环境有点吵，很早就有大卡车鸣笛。可能是住得太高的缘故(住顶楼6楼),晚上洗澡洗到一半没有热水了,过了约1分钟才慢慢来水.这在冬天是较难忍受的.	1
16034	我发现蒙牛未来星太好喝了这是变异了么	1
16035	vista旗舰版安装比较顺利，不过驱动盘里面的无线网卡驱动不对，按照前面一些朋友说的型号NE771，去网上下载了来，装上，顺利还有就是发热似乎比较大，夏天用起来有点燥热，呵呵呵	2
16036	运行稳定，声音轻，外观简洁。触摸板设计较好，与整个板面成为一体，易清理。	1
16037	我的宝宝是个女孩子，这本书是在她2.5岁时买的，因为我个人很喜欢这类自然科学的书，在网上搜索了相关类型的书，这套的评价不错，就买了，买之前我还担心孩子不会喜欢呢，没想到拿到书后回家给孩子看，她很喜欢，看了几遍，就记住了好多恐龙的名称，没事还蹦出来几个，让我	1
16038	酒店服务人员服务好,交通方便,价格适中,房间一般,缺点是早餐比较差,还要10元人.	1
16039	太差的酒店，里面的很多东西都发黄了，隔壁都是出租给别人办公的。服务态度也不好，找他们件事，他居然说我说不过他，叫上面跟他说。这是他们服务员的原话。态度极其的不好，话语生硬，好象是求他施舍房子给我住一样。请携程不要与这种低级的酒店签协议，我是很相信你们的	2
16040	外观雅致,续行时间长,运行速度还可以,成都自提点服务态度满意,发货很快捷.	1
16041	王蜀黍今天有幸能参加蒙牛举办的三人篮球赛，客队第一个亮相，经过一天的比赛，终于闯进了6强，等待我们的是明天与其他学校的对决，加油！——同意11人http:t.cnzjh516R分享自深大小评论	1
16042	写短信不方便，主要表现在在车公交车上时不能很方便的发短信，但是所有的手写手机都这样，不能扩充内存，内存太小，只能存10首歌曲。这就意味着MP3、MP4功能是多余的MP3播放不能后台运行，电池使用时间3天左右。手机备忘录只能输入40个汉字，80个英文字母。手	0
16043	今天终于又看了一次输赢，第一次看觉得故事情节很吸引人，其他的就没有什么了，但第二次看下来感觉不一样，印象特别深刻的是周锐对生活得态度，以及他做人处事的态度，的确人生是短暂的，事业只是生活的一部分，最重要的反而是如何使自己过得开心快乐。另外就是方威的注重	0
16044	我本来是订的220元的标间，后来告诉我只有258元的标间。只好答应、别无选择。以为在这种档次的城市，外标300多元的房间会不错，实际入住后，感觉性价比较差，设施简陋，不像能代表该市形象的窗口。空调是中央控制，房间内不可以调整，刚进房间有异味。这也是我两年来	2
16045	非常好的一本书。很多年前读过何其芳的散文，一本很小的册子，却有无尽的美，我甚至可以背诵那上面的句子。现在的书店里几乎找不到他的书了，还好，当当这里有。这本书里的散文我已熟读，只是那些诗，目光落到上面便不肯再挪开。真正的大家，希望能有多的人来共同感受，女子读	1
16046	电池时间有点短们也就两小时不到。面板易脏。前几天我装了个酷狗音乐，没把酷狗的什么快捷键关掉，结果运行的时候不小心按了个右键导致死机了	2
16047	经典就是经典，相当不错，每天女儿都会拿出来看，也学会了许多生字，第一遍是我读给她听的，我当时很有感情的读给她，她现在又很有感情的念给我听！真希望所有孩子的科普类的书都能像这套书一样把知识讲得这么有趣，适合孩子的心理！超赞！！！	1
16048	这次我入住的是该酒店的旧楼,总体感觉还可以,就是装修太旧了.酒店的位置不错,出门过马路就是华强北步行街,逛街方便.我入住的那天酒店生意清淡,可以看出跟深圳同类酒店相比,该酒店已经落伍了.	1
16049	房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!	2
16050	新华分享蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？http:t.cnzlW19rimark	2
16051	总体还行，在景区边,环境和空气都是不错的，不过我们去的时候还在改建(好象去年就的扩建了，怎么这么长时间啊)，环境就打了折扣了。我们住的丽景楼三楼顶头好象是319室，窗口对的不知是什么机房，有嗡嗡声，影响休息，与服务台反映后换了房间。餐厅菜的品种少，味道一般	1
16052	很好的。服务很好，美的大品牌，信得过	1
16053	总体说来,应该是二星级宾馆.因为定的时间比较晚,所以只有这家酒店了.入住时,问前台一些黄山城市的信息,她们说不知道.一个入住也要办理二十几分钟,而且就我们几个人.房间的设施很陈旧,住的也不舒服.	2
16054	管他真的假的，反正我是早就不买蒙牛的任何产品了。	2
16055	春节前往香港度假，入住富豪东方酒店。该酒店价格不低，可条件却不高。交通不便，服务一般般国内快捷酒店水平房间内的硬件设施还不如快捷酒店，很旧很旧的家具。房间始终弥漫着一股潮、霉的味道。晚上楼道里空调机房的声音整晚都不停，就像轰炸机在头顶盘旋。服务员看见洋	2
16056	位置闹中取静，交通便利。门前有小型超市，东西一应俱全。老鸭粉丝小吃，酒店餐厅伙食也不错。步行离久光5分钟路程、离南京西路大型购物商场恒龙广场、梅龙镇、中信泰富20分钟，与淮海路平行，上街购物超级棒！房间我住豪华双人间，环境不错，干净卫生，24小时热水，	1
16057	整本书都是关于穴位的，至少对我而言没太大实用性，对喜欢穴位的朋友或许有用吧。	2
16058	刚拿到手就看了方文山写的序，以便决定他的内容风格，看后果然还是不错的，很有趣的叙述他们国中及升学后一票人的青春情愫。其实我书是看到一半，但绝对有继续看完的意思。假设你的中学生活是很单调的，也可以在小书中找到你想要的那份感觉，如果不单调则更加丰富了书的情节。	0
16059	入住蒋家别墅大床房，设施完善，庭院具有苏州园林的风格，比贝氏做的苏州博物馆强多了！不愧是苏州的国宾馆。几点遗憾1、所谓的大床不是2x2的大床，带个小孩子肯定辛苦2、中餐厅总是有宴会，动不动就包出去，只好到街上去吃饭。题外话1、苏州的女孩子好像不会	1
16060	装修比较新，离购物点有点距离，要出门拐右，第一条马路再拐左，大约走15分钟才到购物中心。周围有2家电器卖场，马路对面就是药店，可买片仔癀或茵胆平肝胶囊	1
16061	话说回来，当当这次邮来的书，我遇到了跟那位朋友一样的遭遇，我的书是第十二章不全，第十三章整章没有，而第十四章重复，让我感到，怎么说呢，损失不小呀。	1
16062	我本人非常喜欢小动物，在一本关于宠物的书籍上看到了这本书，但是去了很多商店，就是不见这本书。朋友向我说起了当当网，书籍很全，我便抱着试试看的心理搜索了这本书，结果还真的有。拿到这本书的时候，细细读，被一个又一个的小故事感动着，心里一次又一次地温暖着。这是一	0
16063	我入住的是该酒店的中式大床房，房间环境和服务质量都不错，就是楼层低点，在4楼整个酒店也就5层楼高，整体不错，就是送的早餐不是自助餐，而是2楼酒楼的10元餐卷，对于一个人的话很不方便。	1
16064	从来不买蒙牛的蒙牛的不能买啊！现在能吃什么吧？到处都是安全隐患请不要购买蒙牛产品	2
16065	房间干净舒服,空气流动也很好。没有不良气味...由于处于闹市区,交通比较方便，但同时也有点嘈杂...	1
16066	酒店的位置很好，世外桃源的感觉，特别推荐的是早上7点之前因为免70块钱门票去隔壁的明孝陵遛弯，空气质量和四周环境比前天的中山陵好多了。当时预定，是因为酒店是四星级而且价格不高，觉得是占了便宜，没想到去了之后，房间有很怪的味道，想换房间说没有了，四周都在	1
16067	环境还算可以，可能是当地饮食文化跟东莞有不同的原固，中餐分为二层，一层饮茶，一层食饭，本人想食饭的，但去错饮茶楼层，而且开了茶位，每一种茶收十元后来转去食饭楼层时也要把那饮茶楼层的茶位费一起结算，但我在食饭时也开了茶位啊？他们说是分开核算的，这就等于我	2
16068	送来的时候光盘就已经划坏了，书也跟盗版的没什么两样印刷质量可不好了	2
16069	以前给5岁的女儿读的大都是专门给孩子写的书，这次读的鲁宾逊漂流记给她全新的感受。女儿非常喜欢，天天都缠着我给她讲，并且美滋滋的看着本套其他记本书(还没给她讲)很期待的样子。本套其他基本书不知道女儿会不会喜欢，但鲁宾逊漂流记的确不错，印刷质量好，图文清晰，画	0
16070	热水器是正品，质量不错，价格很实惠，安装后使用了一下，加热很快，很好的产品。物美价廉。值得购买的宝贝！	1
16071	不能够提供按照预定的房间要求，明明是要求两间大床房，当天到了之后才告知没有，而且只给了一个标准间，并且最开始连冷气都是坏的，北京40度的高温，不知道这里到底是酒店还是桑拿房	2
16072	看评论说有卖到4299还送瑞星杀毒，就是不知道是何时，如果消息属实，那确实会有点郁闷！	2
16073	在整个一本书中，色戒只有几张纸。用它来做整本书的名字，太过分了。	2
16074	去年无意中帮朋友预定过一次这个酒店，后来朋友每次来都要我预定这个酒店，我自己住过一次，也觉得感觉还不错，出行也很方便。	1
16075	散热不错，运行时声音很小。价格便宜,性价比高显卡性能高小键盘也很实用	1
16076	1屏幕不行，色彩颗粒感蛮强，但毕竟在这个价位都这样。由于屏幕拱起，屏贴帖不好，总有气泡。2铃声表现一般，有破音的现象，听的让人闹心，不过音量小点就好点了。3电话薄功能不行，容量小，没快速查找，没名片式，只好张三1张三2，不爽！真的很不爽。4菜单	0
16077	看完书后，有这种不一样的感觉原来国际关系、军事斗争还有政治安排，原来都有冲突的战略在里面左右。作为博弈论的先驱，谢林先生的思想高深而又全面，可他通过事例却把这个理论说的清楚、了然。要说感想，可能需要再看几遍才能形成自己的思想。翻译的质量好像不是很	1
16078	换汤不换药，换了也不卖?。。。还不如老的蒙牛新包裝一先生的调味瓶	2
16079	订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了150，贵的房间除了面积小了许多甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！酒店的行政楼层无人员值班，也	2
16080	酒店checkin,checkout很快客房服务员态度很热情餐厅的服务很好，食物也很不错酒店地理位置很好。	1
16081	抵制蒙牛！我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶	2
16082	内存小了点，不过可以加。装系统有点麻烦，再就是开的发票在网上查不到，有点奇怪。就不知道售后认不认这发票	2
16083	好东西大家分享呀！儿子很少把自己的爱书拿出来让他的小朋友一起分享的，但是这次他会把神奇贴纸放在床上，和几个好朋友一起做贴纸游戏。海边呀、精灵王国呀，都是孩子梦幻的地方，和小朋友玩的不亦乐乎，孩子自己都觉得这样玩贴纸比自己玩的更开心啦！	0
16084	蒙牛新出的香蕉有机奶很好喝啊	1
16085	彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。	1
16086	因为对星象的热情劲儿有点过去了，现在断断续续大概看到一半多了吧，和认星识历的内容其实有点重复，各有优缺点。这本的优点在于更加浅显易懂一点，而且每个月的星象添加了很多故事，对三垣二十八宿也有一个形象的介绍。缺点在于时常会看到一些错误，如把玄武写成朱雀、垣写成	0
16087	首先许多人说交通不便，那诸位真是坐惯地铁了，其实香港还是有很多地方并不在地铁站15分钟的步行范围内。不过离上环地铁站确实有1015分钟的步行路程，像我们去香港天天要在各种商场里走到累个半死，回去酒店还要走10几分钟确实有点崩溃，不过，不过！有叮叮车和巴士	1
16088	一开始住在7楼，正对2个工地，本来想市区施工到10点也就停工了，可苦苦等到0点不见停，巨大的桩机声响搞得无法入睡，玩了一天累啊！后来叫总台换房间，总台居然说只有标准房了，我爱人和宝宝挤一个单人床，一晚没睡好，酒店还不肯退差价。	2
16089	我认为，这本书很值得品位一番，通过阅读，首先，我们在以后的工作中可以避免犯这些错误其次，我们可以轻易的识破这些伎俩最后，我们应该尤其注重职业道德问题，在这个领域内，我们至少要保持自己的纯洁，决不可利用自己的专业知识撒谎，做一些负面的事情。中国的统计发展	1
16090	我很遗憾。我是收到当当网的推荐书EMAIL而购买此书的。没想到里面充斥着广告和作者的自我标榜。我很遗憾没能看到我原本期待的作者一步步走来的真实经历，也遗憾于我欣赏的当当网会将这样的书作为推荐书带给读者。	2
16091	不是每个人在成长的时候都有一个美好的环境，指引你走向健康、成熟的心智旅程。也许一些坎坷、挫折在心里留下的影子并未随时间流逝，而你又无法自己解脱。苦苦寻求外界的帮助又迟迟得不到要领。某年某月的某一天，无意中翻到一本书，那似曾相识的场景，那些捅破多年来心里隔阂	1
16092	CPU散热过大,ghost下无法安装任何系统,只能纯美版按步就班一环环的来安装方可完成	2
16093	唯一最大的缺点电池实在是不行，也就两个钟头的样子，哎。。。还有就是机子散热稍微差点，不过不碍事，不是很严重。	2
16094	酒店位于福州最热闹的东街口，出来吃饭购物逛街都十分方便。商务单人大床间房间够宽敞，还配有液晶电脑，很方便。尤其值得一提的是酒店的服务，非常棒！每天晚上都有楼层服务生专门送来的小点心和温馨的明日天气提示及当日报纸，感觉很贴心。下次来福州还会选择这家。就冲这么	1
16095	样子还算好看，性价比不错，挺皮实的感觉驱动其实很好装，就网卡有点晕。。	1
16096	小巧，漂亮，功能齐全，携带方便，电池续航能力较强虽然没有达到官方所说的９.个小时	1
16097	我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原	1
16098	有HDMI,可以看高清的小本，指纹识别和摄像头识别提供了安全保障，键盘也比较舒服，完帝国3也还流畅	1
16099	电池、无线网卡问题如下电池无问题。两次充放电都很好无线网卡可疑。电池供电运行2h后，信号变差，信号很好，变成信号差同时运行的IBM信号很好直接插电运行，无线连接始终很好4、5h	2
16100	作为一家五星级的酒店，各项设施陈旧，房间面积显然没有达到五星的标准。酒店checkin的速度极慢无比。晚上11点左右到达的，等了15分钟。房价太贵，除了地段的因素比较好，实在达不到五星级的酒店水平。早餐按ctrip的价格还算可以。房间的卫生间不错，水压很	1
16101	就是京东降价太快。买的时候5199。没过几天居然4999了。直接损失200块钱。感觉本子像阉割过一样。分量很轻	2
16102	最真实的蒙牛广告语。	1
16103	每天一盒蒙牛未来星妙妙，健康活力一整天楊小帥	1
16104	就是LINUX系统，不会用。USB只有两个，然后自带的驱动只支持VISTA，得自己到网上去下载。	2
16105	入住的房间不可以开窗，空气流通欠满意，比较遗憾宾馆反馈2008年7月10日首先因饭店房间安排造成您的不满表示歉意。同时我们会与携程及时沟通将您的要求录入到饭店客史信息中，在您下次入住时前台就可以根据客史信息直接给您安排可以开窗的房间了。河北世	1
16106	做工一流，外形漂亮，显卡很棒，奥特兰星品牌扬声器，手拖处有金属质感，各种接口比较齐全	1
16107	很一般啊，没有想象中的好，内容有些肤浅，没什么特别的，特别是关于中医养生的部分，有点失望，不过版面印刷质量还是可以的，文字大小看起来也很舒服，仅此而已！	2
16108	已经是第八次购买这款热水器了，产品一如既往的好，还会再次光临。	1
16109	自己装好用上了	1
16110	屏幕比较次，我这还有一个亮点，估计也没得换，似乎这个价格也没办法了，省成本贝	2
16111	感觉很有质感，性价比相对来说还是不错的。物流的效率也比较高，第二天一大早就送到了	1
16112	有一天我买衣服的时候看到卖衣服的女孩在看一本叫长安月下红袖香的书，我拿来翻了两页觉得文章很美，又懒得上书店去找，于是想到朋友曾经推荐给我的当当网，试着订购了一下，结果很快到货，包装非常好。这本书的内容也很不错，分门别类介绍了一下与历史上那些奇女子有关的	0
16113	偶是个菜鸟第一次买本本觉得这款本本性价比比较高刚装的系统VISTA的运行的还不错还有无线上网很快！！！	1
16114	感觉刻录的时候声音比较大，还有就是搞系统的时候挺麻烦。希望能提供相应的驱动什么的，省的要装的人都找不到下载的地方。	2
16115	这部书可以说绝对在事实的的基础上,我就生活在这个环境中,虽然不在深山密林,但是听着鄂温克,鄂伦春,达斡尔等民族的老人叙述,再来对应这部书,感动.现在还有几个作者会有这样严谨的写作.柳芭,我小时看到她醉到街头,听她说,不想待在火柴盒一样的房子里.那时不理解,	0
16116	前台服务极差订的是观景房。但第一天入住时，前台人员坚持说我订的是套间，要打电话给携程去确认，才说我订的是观景房。退房时又发现前台人员私自改动我当时确认的房价，将房价由当初确认的558改成588，而且这个过程从未和我确认过。更可笑的是，前台收款的小姐连水单	2
16117	噪音稍大，再就是装XP系统确实蓝屏的几率比较大，装VISTA算了，别的缺点暂时真没发觉，水平有限	2
16118	如果你是负面想法很多的人。那么看这个可能有帮助。如果你本身就知道这个世界看开了就好那一种，那么这本书甚至有点弱。。。。	2
16119	不知道是不是CPU的频率高的缘故，还是散热不好，感觉键盘左半边还有左手掌托处很热，CPU待机都有57度硬盘47度，比F8系列的CPU待机47硬盘39显卡47差很多。还有就是内存太少，需要自己再加一条。	2
16120	作为妈妈，我个人很喜欢这本书，但是仍在怀疑这本书是否适合给孩子看？这本书以孩子的视角观看我们的生活、并以幽默的口吻讲述，实在有趣又发人深省。对于经常加班感到疲惫的我，最近拿这本书作为精神放松和愉悦心灵的良品，睡前看一段，总忍不住呵呵地轻笑而同时不必刻意，	0
16121	我是第一次用本本就买这么贵的，我开始的时候都用点担心，因为不知道京东的东东好不好，现在我觉得，在京东买东西真的很便宜，很好，而且发货超快，昨天定的货，今天就收到了。下次我一定会再在京东买东西的。	1
16122	感觉非常一般，房间很脏，而且上网还要收费，好象是2.5元一个小时，极度不爽。往市内走一点，很多又便宜又好的酒店，大把，以后不会再住这个名不副实的酒店，建议携程不要将这类酒店登入，有损携程名誉。宾馆反馈2006年11月28日非常感谢您的意见！酒店对此	2
16123	女儿3岁多了，丝毫不像个女孩子。一直以来都是以调皮好动出名的。家里的人对她都是严管，可是好像效果并不是很好。很早的时候就关注这本书了，这次买来认真的看了看，真的是本不错的书。我在尝试着用书中的方法去和女儿交流，感觉起到了一定的效果。现在书只看了一半，等全部	1
16124	发热量大包括充电器，摄像头反应速度慢不知是否和设置有关，该款不带指纹识别，需要自己增加内存。	2
16125	蓝色,优雅漂亮,大小重量刚好,比ASUS的易PC轻.字体我看着可以接受,LED屏幕显示效果不错.风扇很安静.	1
16126	蒙牛、伊利这种没良心的乳制品企业越发猖狂。	2
16127	电池用5个小时就么了!摄像头在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大灯照着自己!	2
16128	无聊粗俗，没有多大的意义，建议十岁以上的朋友不要浪费时间。	2
16129	同标准的酒店,价格上稍微一点贵!整体感觉还可以,位置很方便,我们公司的人每次去都住那!自助餐是不错滴!旁边的小吃广场...可以过过谗!	1
16130	一如既往的支持蒙牛。	1
16131	有那么多朋友点评钻石公寓，不妨再讲两句。钻石新推出的特价双人房，其实一点也不特价。以前有国外朋友来上海，一直比较推荐钻石，他们也比较满意。但这次7月上旬的入住新推出的特价双人房，朋友反映房间比以前小多了，总体比以前的的套房差多了。订房的时候，双特价人房	2
16132	缺点和优点同样明显，就是无线网卡相当的，不太稳定。经常用着用着，屏幕右下角就出现无线网络已连接，说明无线短暂的断了，然后又连上了。还好我不玩游戏，否则不就麻烦了？不知道有没有什么解决方案？	2
16133	老式的三星级酒店，单人间240元，还没窗的房间，谁让我们遇上糖酒会时往成都跑，酒店门口出租车站半小时打不到不说，纯粹是叫人去受罪。对于酒店的感觉走廊破的像招待所。到9点半的早餐，我9点钟过去，饭已经没有，菜到我吃饭早餐也不见再供应，就看见服务员拿几个馒头	2
16134	为什么没有我的赠品呢？当日出了赠品，我也使当日订购的，为什么没有我的赠品呢？	2
16135	地方不好找,其实就是国际青年旅社.环境一般,设施简陋到地铁站要走10多分钟.	2
16136	12寸本本里少有的独立显卡本，升级到2G内存，普通的3D游戏没问题，如MOW,FOW,英雄连等，COD4需要把特效都关掉，要不会卡。感觉很超值，性价比好。	1
16137	态度不错，送货上门	1
16138	外观讨人喜欢，钢琴烤漆，预装vista系统，双核处理器，250G硬盘够用了配备DVD―RW和网络摄像头，13寸屏幕不错比起惠普的cq系列要亮丽，比较轻便，散热不错，喇叭不错，电池能够撑3个小时，在13寸的notebook已经不错了，在13寸的noteboo	1
16139	我喜欢纯牛奶啊还是蒙牛的啊其实对于爱情，越单纯越幸福。	1
16140	亚运村提货点电话一直不通，真的不好找那地方，还有客服态度不好！	2
16141	预装的系统不好，回来还得费劲重装，内存小了点，如果能配套有2G的选择就好了	2
16142	6芯变3芯！！！京东说送礼物包？？系统安装麻烦，还有做工有点差啊，那两个开关电源，无线好像玩具开关，OEM系统又不贵，完全应该考虑上XP版！底部好热！LED指示灯刺眼！	2
16143	儿子在刚拿到这套书的时候只是随便看了一眼就放下了，过了几天我看了一遍，发现里面的图画非常生动，每一张图里的信息都非常多，每一只小鸡的表情都不一样，我让儿子看，儿子一下就喜欢上了，一口气让我把6册都讲完，现在每天都要让我讲一遍，他最喜欢卡门，并且还不时指指点	1
16144	配置对得起这个价格，运行稳定。大气。到电脑城花了20分钟装了个GOUST版本XP3该有的驱动都有了，意外！自己就从盘里装了个指纹！发货还算快3天到！	1
16145	没有比这个更差劲的房间了，近火车站。服务一般般	2
16146	因白夜行而被此作者吸引，无意中买了这本书。一打开视线就离不开它。昨晚为了它忍住疲惫，今天下午趁工作不忙，躲在一帝偷偷地把它看完了。青年的创伤太容易埋下祸根，由此滋长出的恨并不是深藏在海底的威力无比的波涛，因为它总是会出现在生活的各种小细节里，只是平日人	0
16147	好久都不喝蒙牛了	2
16148	不过这红旗应该是庆双节吧？？生活中的石总就是这么睿智只是对方脸太厚心太黑回复蒙牛不倒，对国产奶实在不敢有信心。	2
16149	本次入住酒店的网络不是很稳定，断断续续，希望能够改进。	1
16150	我觉得我今天之所以一直拉肚子，就是因为你早上给我的蒙牛以后不要喝蒙牛！拉肚子晚上还要喝，真是造孽	2
16151	看过了这本获奖小说文集后我更喜欢饶雪漫了他的文字中带给别人不同的感觉即使是平凡的.还是能在里面透出一点悲伤里面的丑女玫瑰那个丑女孩鬼怪觉强但却善良的心给我留下了很深的印象..天天天蓝里的吴天兰是个敢于追梦又听话.善良不做作的女孩也同样让我羡慕饶雪漫	0
16152	一次偶然的机会让我看到这本书，这让我这个非常怕进医院的人眼前一亮，这里一再提起的现象不就是我们常说的有毛病，医院的各种机器又查不出来的亚健康吗！我也想通自己的手来医好我和周边亲人、朋友的亚健康，于是我通过当当网买了一套，看后非常喜欢，于是又买了	1
16153	很遗憾在春节期间竟然在这里住了一晚．１．没有暖空调，总台和我们说是厦门只有４星以上才有暖空调，其实不然，有很多的经济型酒店都有，这是误导，速８就有还便宜．２．态度不好，也许是生意太好了，要求加棉被，说没有了，只有一条了，我们是两个房间．投诉携程后才给予解决	2
16154	我看了了晨晨写的这本书后，觉得他是一个比较内向，很慢热的一个人，他把自己的真实情感都写了进去，也让我了解了晨晨这一路走来的艰辛和不容易。更让我了解了晨晨这一路走来不仅有乐橙们的支持，还有比乐橙更关心、更支持晨晨的魏伯母和魏伯父，在他们心中儿子是最棒的！这本	1
16155	性价比高，24号的时候还是两千七百六十六，现在降了近200，比较值	1
16156	官方通报酒鬼酒含塑化剂事件每天喝1斤无害评真不知道这些混蛋官员是怎么混上去的！！和曾经解释蒙牛是一个腔调！有害就是有害，祸害就是祸害！！你他妈的非等喝一斤才叫有害吗？！	2
16157	胡兰成看似有情，实则无情。胡兰成处处留情，用情不深。书中不光写了胡与张的爱情，同样写了胡从小的生活感受。此书宣传过于大量渲染胡与张的爱情，书中更多是一些别的东西。文笔细腻柔和，挺适合中学生阅读提高作文水平的。个人认为，偏重喜好情节取胜作品的读者，还是别浪费	2
16158	电池真的厉害，一天7，8个小时使用没什么问题。体积也比较合适。硬盘用的是希捷5代的160G装XP系统还算快，有蓝牙挺方便，而且还支持802.11NWIFI速度真的不错。	1
16159	买这本书已经是几年前的事了,但这个魔法却一直在用,呵呵,挺管用的,一般只要数到2就行了,在刚开始使用的时候态度要坚决,惩罚要即时,时间不要太长,可以是五分钟,不要超过十分钟为好,现在这个魔法123基本上被我用在吃饭.睡觉上了,孩子和老公开饭时间总是不能即时	0
16160	酒店设施相对4星稍显陈旧,而且上网要另外收费不合理,不过服务员是我见过最热情的了,不但跑了三楼(我坐电梯,但是电梯门坏了,她出去摆弄,门就关上了)给我开门,还进门帮我开热水,还帮我往水壶里装水,真是热情到....早餐不是自助的,10元的早餐没什么可吃的,只	1
16161	生活永远是最打动人的。不管在哪个国家，亲情的道理是一样的，陪伴玩耍、护佑、教育、关心、糊涂点点滴滴，尽在纸端。更让我感动的是，这部不朽的漫画，诞生于德国最黑暗的时代，作者颠沛流离，生活动荡，可是，爱的力量超越一切，它埋藏了苦难，把温暖、温情、温和的情感	1
16162	里面的内容都是作为家长在教育孩子的过程中都要要经历的，可看性很强。很有道理，现在我按照里面讲的模仿了些，结果孩子喜欢。特别是阅读这方面，我孩子本来就喜欢听我讲故事，阅读基础是有的。现在增加了点字读书，几天功夫，她也喜欢上点字读书。我不点牢读故事书，她还会觉	1
16163	除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.	1
16164	本书综合性的向我介绍了马利坦的思想。其实不仅是这位新托玛斯主义哲学家的思想，而且是对整个传统和古典思想的继承与发展。就凭这一点，本书值得一读，而且要细读，因为它的综合概括性很强。所以，依本人的拙见，本书可以作为对西方传统哲学思想的开胃酒或者是饭后甜点	1
16165	继续抵制蒙牛换个主视觉就切割负面形象了？什么路子啊	2
16166	在网上偶尔看到别人的推荐，于是买一本看看，求的是轻松。那天正好坐飞机去北京，在飞机上我不停喷笑，努力克制，好歹也要装出杜拉拉型的职场白骨精形象。等下飞机的时候，刚好看完，却开始心里泛堵。总觉得像咬了口大红薯，虽然味美，但是卡在食道下不去，憋得慌。坐出租	0
16167	买这本书是因为柳云龙，他在暗算中的精彩演绎让我很发了一阵花痴，他演了山楂中的老三。看完之后才知道，没有人能演绎完美的老三，静秋何其有幸，能够有这样一位男子爱她，为她付出。或许生于80后的我无法深刻理解他们那一代人的的理想与信念，但爱情的主题永恒，不分时	0
16168	真想把一套看完之后再写评论，不过当当真诚邀请，呵呵其实想想这本书确实也值得写，刚看的时候觉得这本书是盛名之下，其实难副，比我想象中的平淡，但是看着看着就觉得想看下去，和我们记忆中的那个明朝的开国皇帝朱元璋并不太一样，大家都知道他在建国之后是如何对待	0
16169	用C988手机拍照拍照出来好难看啊，颜色有点发绿偏黄色，买的时候很大原因就是这机子有30万像素的内置相机，但是现在好失望哦，哪有30万像素的感觉啊？！还有哦，通话过程中，声间好小哦	0
16170	离火车站很近很方便。住在东楼标间，相比较在九江住的另一家酒店，房间比较大。卫生间设施略旧。服务还好。10元中式早餐也不错，很丰富，居然还有青菜肉片汤。	1
16171	现在觉得还是值得购买的.我们现在听了近一个月,基本上能背出第一本来,第二本已经在听了.字还没认.每天在家就听,想想反正还小,上小学前三年功夫,相信不管怎么样,总是能全部弄熟了吧.一千多个词汇量,最主要还有语感,还有自然科学知识.至少家里总是有了英语环境.	1
16172	是啊，已经完了很久了，但是，到凌晨3点，我才真正看完呢。一早就知道结局了啊。还是很讨厌真知，是因为很喜欢由希对吧？我比由希王子里的人更过分呢XD绫女，我也很喜欢你，所以也很讨厌美音XD最后，原来最让我心动的，是神，第一个为12生肖烙上牵绊枷锁的神。	0
16173	一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖.	2
16174	是听电视台介绍才买的这本书。感觉这本书是针对外国宝宝写的，对于我自己的小孩，这本书感觉不太适合。	2
16175	荐书虽然被定义为儿童读物，但是我认为每个时期去读它都能得到不同的感动。小王子是虚构的，因为他并不适合灯红酒绿的这个物流纵横的社会。现今，多少人的思想被禁锢，行动被束缚，言行被约束。大家不约而同的选择了沉默，也许这是大势所趋。但是，小王子正是这样一本可以	0
16176	地理位置很方便,就是紧挨着火车站,有点闹心.房间的配置还看的过去,比四星差点,比三星强点.亮点是卫生间有可以直接饮用的水龙头.	1
16177	好像用一会就挺烫的，自带的驱动盘上无线网卡的驱动有问题，安装总是出错！打了客服后，人家说要重装系统，没办法，我只好下载了一个驱动精灵，就弄好了。另外如果是XP系统就好更好。	2
16178	自从做完了可乐鸡翅，一发不可收拾，想再研究做王老吉鸡翅，果粒橙鸡翅，雪碧鸡翅，芬达鸡翅，养乐多鸡翅，水溶c鸡翅，奶茶鸡翅，七喜鸡翅，营养快线鸡翅，酸梅汤鸡翅，哇哈哈鸡翅，红牛鸡翅，蒙牛大果粒酸奶鸡翅！哈哈哈！真兴奋啊！！！！	1
16179	可是说是CSS设计中的鼻祖书籍了，书中详细介绍了CSS在设计过程中需要解决的许多问题，如字体，图画，以及配色。和国内的一般CSS以语法或者案例为主线的讲解方式不同，该书中采用了面向设计问题领域的方式，每一章节通过一个典型例子作为该章的主线，这些例子都具有代	1
16180	我也没有想过，世上竟然有这样可怕的恶意存在，这最恶毒的情感来自人类最脆弱柔软的心脏。事件山穷水复，却又柳暗花明，结局一再反转，感觉心里越来越无法承受那种恶意侵袭而来的沉重。这个结局不是意外和震惊可以形容的，我没法用语言来表达心里复杂的感受，一直在发抖。不知	1
16181	住的是大床房，和先前筒子们介绍的情况差不多，会免费升级一下房间，有两瓶免费的可乐送。对该酒店服务总体评价也就中规中矩四个字吧，不过，的确评到五星是有点过头了。四星差不多了。当然，性价比而言，还算可以，毕竟花的不是标准五星的价。对该店算是有意见的话，那就是实	1
16182	毕竟是惠普的产品，外观做工上还是简约而不简单这个配置，在这个价位真的也没有什么可挑剔的了再低端，也是定位在商用本，呵呵	1
16183	学习了很多外企的规则和生存之道，有不少东西让我开阔了眼界，就像被培训了一次似的。蛮喜欢拉拉的性格的，幽默，善良，聪明。她的思路清晰是我很佩服的一点，值得学习。一直在寻找自己的方向，而通过这本书，开启了我的一些思路，比如要获得财务自由，比如早日实现退休还	1
16184	珍爱生命，远离X国换包装也消灭不了毒牛奶这一形象，蒙牛一生黑，坚决不买蒙牛出的任何产品，珍爱生命远离蒙牛为啥突然想到某洗洗更健康。。。救回复.......救命回复新蒙牛新变化http:t.cnzlwxz2P	2
16185	一口气装了很多软件，运行速度有些下降，银子足的话，推荐48，49吧。vista第一次用，实在不怎么di，还不如XP方便，就是画面漂亮点罢了。	2
16186	如果作者真的如书中写的一样样的，那也只能转行写书去骗钱了。	2
16187	温度较高，系统较难安装。刚买一天就赠杀毒软件，过两天又降100。	2
16188	还算精美的一本书，最开始吸引我的是很多人的评论和推荐。花了一晚上的时间一口气看完，喜欢谭斌，喜欢程睿敏，喜欢他们之间的爱情。我只是一名在校学生，等将来毕业也要踏入职场谋求自己的一席之地。其中的一些细节让我羡慕，我也希望像谭斌那样，干练，优雅，知性，大方，即	0
16189	花园式的酒店，在城中，有点旧，但靠花园的房间不错！	1
16190	酒店位置还可以价格也勉强房间比较陈旧卫生状况也不太近人意总之不象三星级酒店	2
16191	大卫经历着这样的童年，真的让人不可思议。怎么会有这么残酷的母亲？看完这本书最直接的一个感觉就是大卫的经历虽然激励着不少人，但是却给人懦弱感。我认为不是要傻傻的挣扎着生活，而是要努力去改变不好的情况，改变生活，而大卫一直是报着等待，期待，一旦期待过了限期那个	0
16192	在自提点检测了挺久，算是完美屏吧，各方面性能也不错，跑vista也没什么不好，所以没改装XP。样子还是蛮好看的，网上自己搞定了分区。	1
16193	东西上午拿到了,和之前买的另一款sl400的样子一样,就是比它慢一点,不知道质量好不好,现在还没有发现问题东西还行,现在使用了半天还没有发现问题,就是慢一点	1
16194	游泳池和洗浴中心在一起，感觉怪怪。不如郑州的皇冠，中国特色十分浓烈的东西还是跟西方连锁酒店的品牌分开好	1
16195	京东办事效率很高，速度很快，头天下午的订单，第二天就收到货了	1
16196	事实，蒙牛坑的人可比切糕坑人多多了蒙牛marketing是SB	2
16197	现代人的生活免不了喝酒、抽烟、上网以及熬夜等等，诸多的不良习惯在不留意之间慢慢侵害着我们的身体，而如果缺乏保健知识的话，在忽视许多身体给予我们的暗示后，健康已经远离我了。特效穴位使用手册俨然一位保健医生，教会我们各种应对不适的方法，告诉我们许多注意的细	1
16198	比较新的四星酒店，各方面都还不错，应该算是很标准的4星服务，值得推荐宾馆反馈2008年7月31日感谢您对酒店的认可，期待您的再次光临！	1
16199	忽然听见孩子在她自己的房间里哈哈大笑，我不禁去问个究竟，原来在看别笑！我是英文单词书。我感到很好奇，于是抽空拿起了这书翻了翻我也笑了起来。这书着实有趣，而且看过的单词就能留在记忆里面了我这年龄记忆力正衰退中，这是我所料不及的。原来单词也可以这样	1
16200	酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。	1
16201	10多年来住过的近百家3星酒店中，这家酒店的服务、房间、餐饮简直是好的无话可说！！！向大堂经理反映问题，大堂经理的答复是去315投诉吧入住当天是3月12日，真强悍！！！	2
16202	自己马上就有宝宝了，期待着宝宝降临人世，所以提前看看家教方面的书籍。看了这本书，真的很好。不但丛中可以学到教育孩子的方法，自己也丛中收获很多。犹太民族经历了那么多的战争、追杀、迫害还能依然存在，而且很多犹太人成了世界首富。并在其他领域取得了骄人的成绩，不可	0
16203	收到笔记本，当天就用上啦，相当不错！自己装啦XP,系统很稳定。	1
16204	酒店的硬件不错，房间相当新，大堂有气派，招待国外客人很合适，虽然位置离市中心远了一点。假如前台的服务态度多一点热诚会更理想。	1
16205	套房面积挺大。最吃惊的是案头上放了文房四宝，差点动了留下到此一游的墨宝的念头，最后还是罢了。床很大，但被单不是太舒服。景观餐厅东西太贵，强烈不推荐。住房客人素质不高，感觉到了乡镇企业家聚会场。下次还是选择4星的吧。	2
16206	1.配置合理2.外观不错，稳定性好，接口全，做工还好，相比硬件配置及稳定性，外观及做工是其次的3.散热效果好。	1
16207	功能条台花哨，太多灯了，会审美疲劳。硬盘网卡这些指示灯的位置太隐蔽，不方便。散热还行，D驱偏热，光驱响动有点大！	2
16208	别人说的优点全有:机型合适散热良好几乎无噪音配置强劲键盘手感好显卡比较好配送及时	1
16209	我买了一套，是冲着作者买的。没什么内容和深度。	2
16210	因为它的名气，我购买了它。也因为它的名气我转送了他人。除了做份礼物送出，对我而言没有任何价值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭问题的解决对我而言都是空的。没有任何价值来参考，也无法产生任何共鸣。。。。。。。	2
16211	我一直使用迪奥的化妆品20多年了，无论护肤品还是香水对我都非常喜欢。朋友们和同事公认我身后飘着很优雅的清香，甚至有不少年轻的小姑娘总要跟着我选购香水，但是她们不懂优雅，我不知道如何告诉她们何谓优雅，看到这本书，让我眼前一亮，这本书可以交给她们何谓优雅，如何	0
16212	外观时尚，机器性能还不错，前排手触按?非常实用方便，伴有白色的指示灯，非常时尚！	1
16213	你还给父母买蒙牛？不孝啊没错,现在还喝蒙牛的人不值得同情还敢喝蒙牛？！是你自己的错	2
16214	回复蒙牛客服对意见反馈及时，值得肯定。期待如你们所言，蒙牛成为中国最安全乳制品。	1
16215	酸奶就酸奶，还成长牛奶？！哀家又被骗了。蒙牛坑爹	2
16216	十一开车去的。在宾馆接线员的热情引领下，较容易地找到了它。然而，进入房间后，一切都变了房间只有一楼的，电视遥控没有的，空调不是全天的，电话拿起不通的，询问服务小姐一问三不知的，旅游咨询是空的，住了三天两夜是一尘不变的。不过，宾馆餐厅的菜好象比外面的土	2
16217	在变幻莫测的岁月里，时间原是最大的小偷，而容忍它偷走你我的生命的办法，或许就是微笑着面对每一天的朝阳，即使昨天你已经累死了，今天也给我死起来，各位早安(ps,这是我今早呢早点，蒙牛这个牛奶盒还有点小好看)	1
16218	可能对于大多数人来说，这样的书实在是有些令人头疼，繁体字，竖排版，很多引述和评注。不过真正想深读深思考，就该读这本书。陈鼓应先生的评述也是很好的，如果只买一般的通识本，你可能会懂得字面上的意思，但却很难理解庄子为什么这么写，目的是什么，又有什么好处，甚至连	0
16219	蒙牛在国航的路子很牛么。。。一直屹立不倒。。。	1
16220	很久不喝牛奶了你有一个好朋友，祝你幸福！几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！	2
16221	帮朋友买的，觉得还不错！性价比高样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。	1
16222	第二次都买了，一如既往。款式跟照片的一样，好用加热也挺快的啊，冬天的好帮手，卖家服务好发货快、很满意的网购，全五分啦，下次需要还过来你店里购买啊，()嘻嘻hellip;hellip;	1
16223	个人觉得此书一般，从中没有得到什么有益的启迪！是翻译的问题，还是我理解的问题呢？有时候觉得不知道作者到底要给父母什么样的建议。	2
16224	不觉得有啥好，有很多东西属于故意编造的东东。如黄瓜车、玉米车。哪里有这些东东？	2
16225	本本比较厚。S10E重多了啊。触摸板下的键好硬。服务不好！客服电话超难打，问是否有内胆包，说没有。送来的实际有的。害我白买一个包，不能部分退货。还好红色包很漂亮，就算了。。	2
16226	国航发给的蒙牛早餐！太狠了，买打折机票的一个都不能放！	2
16227	中午1点入住，到达房间门口却发现两张房卡均无法打开门锁，叫来楼层服务员打开后承诺马上把好的房卡送上来，直至下午6点也未见有人送卡，只得下楼自取。出去就餐后回来，被告知电梯漏水停用，现场一片混乱，无人能确定如何回房。冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动	2
16228	有可能是世界上最差的星级酒店，电视都没有，床头柜只配一个，如厕需经走廊......一句话,烂尾楼改装酒店,又不肯花钱,连民工出租屋都不如.	2
16229	本本表面的钢琴烤漆很漂亮，处理器性能不错，包无亮点也很放心	1
16230	闹中取静的一个地方，在窗前能看到不错的风景。酒店价格的确有些偏高	1
16231	7月19日入住酒店总体感觉较好不足之处如下1.一号楼到二号楼的指示标志不明显，而且要走很远2.服务人员似乎不知道什么是主动见面打招呼，这点比起海景花园酒店要差的远。我在酒店大厅、走廊、院子里，见到酒店各个岗位的服务人员，大部分都不知道应该主动和客人打	1
16232	不想多说，就一句话，以后不会住了，不过前台的妹妹很漂亮。宾馆反馈2008年4月3日尊敬的客户您好！如您在锦昌大酒店入住期间有不愉快，敬请您把您的意见和建议告诉我们，我们将为您提供更优质的服务！总经理黄同金联系电话0791287810	2
16233	一个月前入住过，首先是装修已经很陈旧了，给人一种死气沉沉的感觉，再就是服务，都是大妈级的，倒退10年还能算4星，现在很难说了。	2
16234	左右键不太好用，比较僵硬自带的LIUNX系统太差了，很多东西都不兼容，很麻烦得换系统才行还有自带的输入法垃圾得很，字都弹不出来因为是小页面屏幕的关系，一个页面断成好几屏，感觉需要适应	2
16235	酒店周边环境尚可,离火车站5公里左右,算远,房间空气不行,较旧.不推荐.	2
16236	较难安装操作系统xp,有些驱动还没找到，不知是不是驱动的原因声音较差。最好也安装系统，给足各种驱动。	2
16237	刚拿到书的时候,感觉一般,因为它的外表是那么朴实;刚翻开前两页的时候,感觉是那么平常,因为何老先生用的语言是平淡而又显得古朴，让人感觉本书可读可不读的。等到从第三页开始，我便觉得放不下此书了，这是一本让我如此着迷的书，每天看完一部分，在吃晚饭时都会讲给	1
16238	国产代工，电池部分设计不合理，装上电池后，与键盘平行的那一面有一点点高起来，有可能与屏接触。	2
16239	饭店的前台非常服务周到、快速有效率，服务态度也好，有五星级水准！在这要表扬一下！	1
16240	丑闻百出的蒙牛	2
16241	觉得很多书都比这书好，看到排行榜的排名才买它的，完全没内容，故事太胡扯，不喜欢	2
16242	价格还是高了点，上网本的配置办公还可以，娱乐性能就差一些了，作为用了超低功耗的intelMenlow平台，电池持久力有待加强	2
16243	拿到手一看机子非常的漂亮,装XP系统很顺利,运行速度也很快.非常的喜欢.	1
16244	散热控制的不错，魔兽世界跑的起来，就是画面有点惨，512M显存怎么也会这么差呢	1
16245	还没有看，看完再发表。我想很多人对这本书的读后感很强，相信大众的眼光。嘿嘿	2
16246	公司饭堂的牛奶居然是蒙牛和伊利的，太坑爹了。。。我要晨光。。。	2
16247	160G的硬盘容量，实际查看分区只有140G多一点，打电话问华硕销售，解释说什么还有隐藏分区搞不拎清黑色的表面容易沾指纹	2
16248	屏幕的边框再窄一点，平方尺寸再小一点就好了。无光驱，装光盘类软件比较麻烦。	2
16249	发热量稍微有点点大！无线上网的速度一般！预装的系统垃圾多！	2
16250	性价比不错，本本的外观手感以及性能都还不错，到底是大品牌的东西。送货速度快，头天中午下单的，第二天下午就送到了。	1
16251	去了该酒店几次，感觉都不错。特别是现在还有洗衣免费及赠送中午自助餐的活动，感觉是实惠。另外，总台的几个MM也长的不错哦。	1
16252	写的文笔不好，没有看头，那些道理大家都知道。不好。	2
16253	有蒙牛，我不怕不怕啦感觉我的前途一片黑暗…	1
16254	vista系统下也没有无线网卡驱动，用驱动精灵可解决。机器稍有点重。散热有待改进。	2
16255	质量很差。图像不清晰。光盘有摩擦的痕迹	2
16256	价格没有优势，因为不送东西。自己买完后和在电脑城买差不多。不过自己买的鼠标，包呀可以自己选择也不错。那有那么多好事都让你给遇到呢。	2
16257	喜欢小动物尤其是猫咪的XDJM都要看一下，非常有意思！不喜欢小动物的人就更应该读一下，猫咪或者动物的世界与你没有什么不同！	1
16258	版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。	2
16259	昨天朋友帮我签收的笔记本，今天终于触摸到了，试着测试了几个，没有出现太大问题，悬着的心终于放下来了。总体感觉还是多不错的。	1
16260	花了几个晚上的时间，将自尊男孩手册的100个建议全部看完了，真的觉得是非常好的一本书。全书围绕如何提高孩子的自尊自信来展开，分析部分简单明了，但又不失深刻建议部分围绕孩子的日常学习和生活展开，而且是根据一定的情境来对家长和教师的言行提出要求，具有很强	0
16261	带的是DOS系统，装系统很麻烦，送的盘是V系统的驱动，不带XP驱动	2
16262	看过很多这方面心智的书了。不过这一本，优美轻柔的文字，带着我身心都离不开了这本书。一个字一个字，如同读教科书般，再仔细地吃进去。久违的好书！应该说，居然有这么好的书！我还没有读完，估计会一直珍藏在自己的枕边，随时拿出来拜读，就算是我人生的一本教科书吧。	1
16263	房间内设施还不错,不过浴室的淋浴喷头不好用,水量不可调节,出水较散,有些不象四星级的标准.周边环境尤其是酒店后边环境不太好,大堂也太小了吧.	1
16264	1底部发热比较厉害2windows7系统下，网卡驱动拔下网线驱动就丢失，需要重新安装一次，不知是不是软件问题。	2
16265	代替胖狗狗新一群的日记留言日记购买2本书也是很喜欢呢嘻嘻`	1
16266	恩，linux不太习惯，不过可以重新装xp，毕竟这个款要比xp款便宜100米啊，很超值的。外表钢琴漆比较收集指纹，不过用布一擦就ok了。	2
16267	我儿子一岁八个月。孩子一直以来都爱听我给他讲儿童歌谣。可平时都是我说他听，最多是配合拍拍手的动作。而这本书，是每个歌谣都有手指动作配合。我给他讲第一个歌谣时，边讲边和他一起做手指比划，哈哈，他笑的好开心啊！！不过有些歌谣的手指动作并没有引起我儿子的开怀大笑	1
16268	我是冬至这天入住的，到了酒店就浑身不舒服。酒店有2个门，感觉很怪异，电梯里的灯是暗暗的，我住商务房，一进去就感觉有寒意，怎么看怎么不舒服，后来就换房了。和我一起的有6个人，其中4个和我一样感觉很怪异，后来我们都不敢单独睡，要了双人房睡。客房的设施也是给人很	2
16269	我昨天收到的书，质量还不错，而且配有光盘，光盘质量也还较清晰。我以前也学过一点瑜珈，看了书中描写，还以前学得差不多，应该是比较适合初学者的，总体难度不是很大。光盘的内容和书中的讲解一致。书中除了瑜珈基本动作的介绍，最后章节有一些食疗介绍，感觉也比较实用。总	1
16270	发热量大了点，重量控制不好，，不到5000的价格买这个配置么还算不错。新模具造型设计好看多了，比T系列漂亮，音质提升也不少，不像T系列简直就是破锣在敲啊敲，，，，，	1
16271	总体配置不错外观也很漂亮连续使用了十来天，还算稳定送罗技鼠标，别的小附件，比如屏幕擦、绕线器什么的的也让人觉得很贴心，服务不错。	1
16272	看到众网友的评论，带着忐忑的心情入住了此酒店，入住后，我想客观的为它平反一下，让好的东西大家一起分享嘉峪关是个很小的城市，这家酒店大概是这个城市最好的酒店了。最令我满意的酒店的免费接机服务，毕竟来到一个相对陌生的环境，能有人接待让人有一种安全感。酒店的	1
16273	质量太差！服务态度太差！我在9月4号在购买这部手机，在买完单开完发票不到五分钟我在存电话码的时候就死机，拿回家之后又发生两次死机。第二天拿去检测确实很大有问题，我本是想换一部算了，但在检测的时候和我同样用这部手机有问题的朋友也倒出了同样的问题，让我对这部手	0
16274	很不错哦，有需要还会再来哦，感谢，好评！	1
16275	服务态度不错,遇到的每一位服务人员都能主动问好,老外很多,这个酒店可能有不同层面的客房,下次咱得换个房间住住。	1
16276	入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔没要什么服务，这方面不清楚退房速度还可以	2
16277	做工不错，主要事价钱实在，2400XT，看了网上的笔记本显卡排行，还是比较靠前的，跟9300有的比，于是就选了它。买之前看了3星的，3400带9200GS独显的那款，要3999，只多了个摄像头，我买之前没看清楚，以为此款也是有摄像头的，汗！！回去开了CS，	1
16278	我儿子很喜欢。如果可分开有选择买哪册，会更好。	2
16279	第二次购买了，热水器也安装了，还没开始使用，等用一段时间后看看效果再追平。就目前而言性价比比较高	1
16280	不知道什么原因，这个酒店目前的价格做了下调，而且周末居然有促销价。不错！这次入住的是大床房，依旧是紧促的布局，舒服的床，总体来说，还是很不错的！	1
16281	虽然在火车站不远处，走对路10到15分钟，但位置比较不好找，如果不打车去基本得问两三人。打电话到酒店问路时发现接待员也对具体怎么到达不太清楚。位置比较偏，但是住九楼早上也会被车吵醒，也许仅仅和当地司机习惯按喇叭有关。房间比较大，但是地毯有污迹，和两星半的级	2
16282	东西很好，家里人用着都说好。	1
16283	应时浮华之作，商业气浓，医学水准有限。翻翻而已，千万别太认真。尽信书不如无书。	2
16284	国产的本能做到这样，心满意足了大方，好看，老婆也很喜欢以前我也是非ibm非sony不用现在觉得本本就是一低值易耗品，用个两三年也就有新的了价格嘛太贵了不合适，太便宜了我不敢要实用的就挑6K8K的，再有点轻薄或者大屏或者好看等要求就挑8K10	1
16285	阿拉伯现代文学史一书由北京大学外国语学院阿拉伯语系知名教授仲跻昆先生撰写，是国学大师季羡林先生主编的东方学研究精品丛书东方文化集成中西亚北非文化编的一本。该书概述了阿拉伯文学的发展轨迹，对近现代阿拉伯文学的复兴过程做了翔实中肯的描述和极有见地的	1
16286	我相信多行不义必自毙。牛根生的为人和办事伊利曾经不认同，那就是有好处也想着手下的兄弟姐妹们。结果蒙牛最终是伊利最强劲对手。哼，我坚信真正懂得share的人，人生才会走的更好!不就是破监考麽!	1
16287	我在上大学二年级的时候，英语阅读中有一篇课文就是节选自本书的英文原版。当时读了以后，非常认同作者的观点，并且从那是开始就暗下决心等我有了孩子，一定要坚持给TA朗读！现在我马上要当妈妈了，所以就买了这本书，希望在宝宝出生之前好好学习一下朗读方面的知识，为今	1
16288	蒙牛真果粒，奇叔最爱。颗颗果粒吸出来。	1
16289	1.待机时间长，8小时左右2.重量轻，1.5kg左右，出差带着方便3.这个配置，基本办公，听听音乐，看看电影，够了4.上网的基本设备都有了，摄像头，麦克风，喇叭，有线，无线上网，蓝牙，够用了。	1
16290	货已经收到，是原装机器，感觉蛮好的，东芝的做工简直一流设计很人性化,发出的热量控制得很低模具很漂亮	1
16291	有些人看了这本书之后，可能会认为整本书都在说只要想想就能成功，但是事实并不是这么简单！作者倡导的是一种在面对生活的挫折，贫穷，疾病等困难时都应该保持良好的心态，都往好处想，事情就能朝好的方面发展，如果只是一味的有负面的想法，那只会越想越糟，反而起不到好的效	0
16292	看完这本书，不，应该是看完这封信，觉得这样比较适合，因为它比较短，给人感觉自己应该在年轻时急切的去追寻自己的梦想，只要你是非常非常非常想要得到的，就得去追寻，去努力，哪怕受到一些的不公平、哪怕看起来有些不合乎常理的诗人去学经济，那些不公平在今后看来都是	1
16293	还没有安装...	1
16294	你说，丁俊晖这几年打球水平一般般，是不是因为喝多了蒙牛的缘故？	2
16295	这书没啥意思啊，整一弱智看的小人书，当当的送货速度太慢啦一个月才收到，服务态度有极差，发邮件过去，回都不回后悔啦```还有那个什么购物券好像也没用！	2
16296	总的感觉还可以，很安静，房间也好。靠近民族村和海埂公园，晚上可以去滇池边坐坐，听听潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打车出去不方便，不过前台也有准备，可以帮你叫出租车，提前说一声就行。	1
16297	09年5月草原是个脆弱的平衡生态——若没有失肉动物的制衡，老鼠、兔子、濑子、黄羊都将毁灭草原。除了食物短缺，若少雨也将使食肉动物灭亡。草原牧族的繁衍，依靠的是马群对付狼和羊群收入来源，这增加了草原的负担。同时人口增加使得狼群减少，水源分享。草原的平	1
16298	1.散热好，非常好2.屏幕很亮很清楚3.觉得键盘也不错4.摄像头非常清楚5.最重要的一点，性价比高	1
16299	必须承认，这本书的宣传语实在写得好，深深地打动了我的心，于是一次就把1和2都买了。可惜，拿到一看，除了印刷精美，有几幅漫画插图还可以，其内容真的是很生硬地在搞笑而已。根本不会让我忍不住大笑，也没有吸引我把它一口气读完。对于单词的记忆自然也就谈不上多么生动	2
16300	买这套书是被它的题目所吸引了,孩子的爸爸因为工作忙很少陪她,所以想让她爸爸有空的时候给她读来增进他们之间的感情.结果很好.第一:有爸爸和宝宝一起分享故事中的喜悦,宝宝非常开心;第二:书的内容很丰富,教了很多生活常识,语言优美易懂;现在每晚我们一家人都会按书	1
16301	我买K388主要看中其待机时间长的突出特点和国产品牌，可令我失望的是这款以超长待机著称的手机在首次充电16小时后只工作了18小时，值得一提的是在这18小时内并未接听和打出电话！！！我感到很失望，因为此款手机其他性能很不错，而电量不足却让我感到对科健的不信任	0
16302	求医不如求己这套书非常实用，我已推荐给很多朋友，瞧我的订单，有好几个都是购这套书的，都是送给朋友或替朋友买的，朋友说我都成了大忽悠了。其实不是我能忽悠，是书确实好，营销学上讲，把好的新产品推销出去，叫营销，把不好的产品推销出去，叫骗销，我是把好的产	2
16303	简单的一个字，差，就像是招待所，酒店比较偏，周边没有吃饭的地方，只有一家酒店自己开的餐馆，里面的东西两个字，难吃。	2
16304	专门在西丽搬牛奶回去原谅我近期懒得去海岸，也原谅我抵制蒙牛伊利	2
16305	?小时候感觉最难的就是做一个孩子.??你吃了多少糖果,你就会掉多少颗牙齿.??大人只相信自己看到的.孩子只相信自己想到的.?非常有感觉的句子,仿佛看到过去的自己的某一些点滴,某一些记忆的碎片.看着现在自己的孩子在逐步成长,再看看这本书,也许我对孩子的要求就	1
16306	平凡的记录不平凡的费德勒，有过辉煌，有过失落，有欢笑有泪水，相信他的路途依然精彩，胜也精彩，败也精彩，他的完美在于追求完美......过去喜欢，现在喜欢，将来也一直喜欢，这么一个人，创造完美，赢了多少，输了多少，付出多少，收获多少，ROGER将继续完整他	1
16307	位置有点篇，有一些民族风情！如果有机会可以去尝试一下	1
16308	总体来说还不错，就是卫生间设施差了点,要什么没什么.还有就是办理会员卡好象要价太贵了.至少我所知的格林豪泰是免费办理的.	1
16309	运输过程中本子左侧有一道划痕，另外，本子应送一个原装鼠标才对。送垃圾瑞星太浪费价值。要不就将199元价格优惠好了。反正我是到期不会用瑞星这个垃圾软件的。光表皮漂亮，内在空空。	2
16310	是一本我和女儿共享的小书，内容是原版的精缩，但是完整且有趣，女儿还小，如果只是读文字她还不明白其中的含义，并且容易开小差呢。所以，这本书的优点在于有大量的插图，可以利用插图给宝宝讲述，效果不错呢，只是用了1元多钱就可以享受美妙的故事和亲子的时刻，是不是物超	0
16311	这个价位，在华硕里面配置很强了，很超值，外观比图片漂亮，散热也不错，屏幕比以前用的其他牌子的好，看电影很爽。	1
16312	网上介绍的比较好，但是实际却是另一番现象。交通非常不便，晚上除非包车，否则根本没法出行另外酒店性质为居家酒店，服务态度、服务质量比较一般，周围环境也没有传说中的那么诗意化。如果想体验农村生活的话可以一住，否则可以考虑阳朔街上一带的住宿。	2
16313	配置算不错，装XP有点麻烦，关键是找有ICH9驱动的盘，按照网上的安装方法，能完美装上XPSP3，解决了喇叭爆音问题，声音图标也能显示，没有别人说的那样发热量高，风扇声响大。	1
16314	女儿六岁半，读来有些浅了，一会就读完放在一边。可我发现她经常还会翻起。同事看我买这本书，马上拿来看，一边看一边感叹我女儿四岁一定喜欢这上面的图画，同时又培养了她的数学兴趣。于是，他马上订了一套。非常不错的书，如果我不时候受到如此轻松有趣的数学启蒙教	1
16315	磨砂的面子就是好，看着沉稳，摸上去也很有质感。键盘的手感比原来要好很多，布局也没大的改变，很适应。	1
16316	暂时还没发现缺点哦！安装系统不是很方便，最好用winpe方式，驱动盘也可以复制到本地电脑再安装，否则光驱不好的话总是出错	2
16317	这本书是我迄今为止在当当买过的最有用的一本书。原以为永远也学不会的钩针居然通过这本书让我对钩东西产生了浓厚的兴趣，我已经按照书的图样给彤宝钩了五个玩具了，有小熊、小猫、小木马、小绵羊和小猪。并且通过学到的针法参照网上查到的图样给彤宝钩了一双小鞋，简直太有成	0
16318	自己的体质是什么类型的，该怎样养生，看了这本书让我一下子找到了方向。以前自己的饮食习惯并不合理，多荤腥少蔬果，长期下来得了便秘，非常痛苦。为此养生的书看了不少，但针对性不够强。中医体质养生重视个体差异，根据书中的建议，吃了一味中成药，见效很快，也没有产	0
16319	这个酒店很烂。大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆是螨虫所致。电话打去客服部，几乎得不到有效的服务。根本与所持的星级不符。强烈建议携程将这家酒店从预定名单中删去。	2
16320	首先应该讲携程的服务是非常到位的，为本人提供了不少方便。其次讲讲扬子岛酒店好的地方1、位置真是好的没话讲，距解放碑步行只要两分钟不到，周边吃的、买的、看的都很多。2、服务员很热情，尤其是门童，这也是很多人肯定的。3、设施较全，大厅的马桶旁边都有垫纸这一	1
16321	性价比较高，硬件设施比过去更加改善。满意！	1
16322	一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲	2
16323	设施很不错周边环境不错，紧邻金沙滩推荐海景房不足比较偏吃饭不放便酒店自带的餐厅性价比太差。价格太贵，口味不好	1
16324	功能可以，但表面出现掉漆现象	0
16325	看过很多关于巴菲特的书，和这本书一样，基本都是写关于他投资以及和人交流的事情。但是，这些书都有一个特点，就是在巴菲特无论是购买公司股票还是与人打交道，都不会看到他急噪、愤怒和狂热的表现。他都是那么的心平气和，不追求明星股，不为牛市而狂热，不被危机而恐吓。也	0
16326	很久之前就买了这本书，因为它的久负盛名，看过之后觉得让我感受到了一种追求美好生活的方式，把生活弄得精致一些，在某种程度上的复杂一些，也许，简单生活复杂化并不是一味的贬义，只是看，我们追求的是一种怎样的复杂因为看过之后自己得到的这些东西，所以希望能把他传递	1
16327	以前的书名为从中学生到女演员，是留下青春回忆的一部书，即有作者的也有读者的。有的章节以前读的时候是很快乐的，再次读时竟然感动流下了眼泪。作者美丽爽直的文风在二十年后依然温暖，清新人的心灵。细细一看，人在年少时要如何对待困难,诱惑,批评,否定?自由有个性	0
16328	26万色TFT彩屏，算是顶级配置了吧！不看这些厂商自己标的参数值不过说实在话，显示效果的确不错，文字很清晰，没有毛边，照片色彩也很鲜艳！64和弦铃声，还可以听MP3，声音也相当不错！还有个摄像头，能拍视频，有屏幕做后盾，效果自然要好不少！玩起比较复杂	1
16329	小资写的，蛮恶心的。我喜欢自我的人生，而不是刻意的迎合别人	2
16330	肯德基比其他的还干净，就如同坚信蒙牛比伊利还干净一样。	1
16331	1.指纹收集器。2.触摸板反应速度略低于单点触摸的机型。3.键盘手感需要时间适应。	2
16332	以前总会出现身体无力、易疲劳、懒惰、嗜睡、不爱动的问题，总以为是自己体质的问题，但是后来看了健康方面的书才知道原来是自己的饮食存在问题，如果饮食调整好了，上面这些问题都不会出现，所以我觉得这本这样吃最健康非常适合我们现代人，可以让我们在繁忙的工作中学习	0
16333	这个价位这个配置已经很不容易了，做工不错，其实还是磨具不错。发热量控制的还好	1
16334	热水器很好！几天了水还保温呢，晚上10点报安装，第二天师傅就来了，服务态度好，虽花100元材料费两三角阀、两根不锈钢波纹管，感觉还好！	1
16335	配置强大，外观漂亮，发货很快，第一天下单，第二天就到了，爽！！	1
16336	4499元买的。整体性能比较均衡，音响不错，外观漂亮，键盘的手感很好。试了一下播放几个1080p高清片花，都很流畅。	1
16337	给本酒店差评.遭遇如下:1.入住时被告知没有预订的'园林景观房',理由牵强,说是携程的订单不清楚.无奈,准备接受.2.进房间发现一个房间在一层,很小,没窗户;同事的房间在另外一座楼,没宽带.提出调换,前台语调柔和,态度强硬:只能按'酒店价格'加钱.想和领	2
16338	原来造假的根源来自教育，我们错怪蒙牛了么？	2
16339	酒店的位置很方便，小套房的房间比较宽敞和舒适，住酒店停车过夜要收费40元。	1
16340	此书一般．没有什么意思．书名部分的内容很少一点．其他都是零散的其他内容．	2
16341	我家美女非常喜欢，强烈推荐给1－2岁的小朋友！	2
16342	内容只是一般,总感觉是翻译翻的不够好!语无伦次,没有重点.只是简单的把韩文翻译成白话文,没有特色!	2
16343	今天的晚餐是蒙牛燕麦黄桃酸牛奶，很好喝蒙牛	1
16344	这个酒店到还可以。但是最近两次住那里两晚以上，结果酒店每次都给携程说我只住了1晚就离店了，太不象话了，影响我的积分。酒店使这点小心眼，太不应该了！！！	2
16345	前台服务态度不好，不能替客户考虑，宾馆装修，噪音很大，	2
16346	酒店很干净，服务员会推荐我到女士无烟层，设施也比较好，餐厅的小点心味道也可以。吸取了之前美酒店不好停车的经验，在这的三天还是我比较满意的。	1
16347	盐城来了很多次，第一次住盐阜宾馆，我的确很失望整个墙壁黑咕隆咚的，好像被烟熏过一样家具非常的破旧早餐品种少的可怜，水果只有西瓜，房间的电视是90年代的价格和房间严重不成比例的宾馆还说是江曾经住过的最后才知道他当年住的是总统套房我晕如果你有好奇心倒是可以去住	2
16348	空气好是没有话说的。鱼疗减少了很多的死皮。温泉的确是室外的好虽然不是很深，人是不能站起来的，但是服务上要加强的地方太多了。第一，早餐930要结束，我大约925左右到餐厅，餐厅的迎宾没有事先告知，进去后，早餐已经收得差不多了，从服务员手里抢了一大盘米	2
16349	是我读高中的时候，美术老师推荐看的书，其实他有一个系列。我还在慢慢收集呢。因为已经没有出版很久了。这本书，适合那些对社会问题有看法，或者你是对人类行为、人类发展感兴趣的看。一开始，吸引我看他的书，是老师在课堂上说的一句，为什么两个感情好的人会越长越像，连某	1
16350	这款机子挺适合我，价格再实惠点就好了，或者京东多送点实用的东西	1
16351	非常形象的描绘了小孩子的生活和心理状态，我觉得阿波林的很多行为和儿子简直是一摸一样。儿子看完穿衣服那本后，常常在脱套头的衣服时喊我的头怎么那么大!真的很好笑。可以看出作者的确是很细致的观察了孩子的行为。不过，阿波林是一个女孩子，她有很多举动更接近女孩	1
16352	我刚买的U66是按照售货员的说明冲的电，达到了新机的充电标准，但是电池待机时间太短了，才2天。而且还没有数据线，也就是不能和电脑连接。在网上下载的铃声还不能存到电脑同步里面，来电提示和闹钟铃声也就设置不上了。新买的手机上下盖还左右活动。我买时的价位是230	0
16353	早上自助餐极差，脏得无法吃，居然还每人20.中餐厅服务员极差，要想吃饭，先气死。再也不会去了。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allr	2
16354	不能说没有一点点问题，但酒店所有员工都在用一种非常的热情给每一个客人以尽可能的服务，所以，我愿意把最高的评价给这个酒店。	1
16355	书都没有买到，还叫我写评论，真是的，可能太受欢迎，销售太好了，都没写缺货，书也没发给我，真是的。	2
16356	出于不信邪的原因，入住了该酒店。之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。但是，去了只能用三个来形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！第二天就换到隔壁的一百假日去了。	2
16357	酒店比较旧，设施也比较老，客房服务人员态度比较冷漠，而不讲普通话，让我们外地人觉得有点麻烦。客房里不能烧开水,需要打电话叫服务员送开水过来。	2
16358	于其说是点评,不如说是投诉,2008年7月15日晚,我公司一行3人通过携程网预定入住市长大厦,作为广州服务业的知名宾馆,我们对该单位的软件,硬件和服务无可厚非,因为它的价格比起其他的宾馆也是不一般的,但有关该宾馆自定的口头条款用于实际的服务强加给入住客人时	1
16359	装到U盘果然这次认到了马上格式化然后进行GHOST,嘿嘿结果大家该猜到了装好了，不过后头的事情还有很多哦，装驱动是最最麻烦的了，	2
16360	国际大酒店订不到房间，抱着试试的态度订了这家感觉还是很不错的，环境也不错尤其床和被子，真的很舒服，比国际的好得多唯一的缺点是地点有点偏	1
16361	二年前给他买了全套的神奇校车1，这套书成了他最喜欢看书之一。我也把神奇校车2读了一遍，感觉风格与1有些变化，信息量没有1大，但是多了自己动手实验的部分，孩子对这新增加的部分很感兴趣，我们准备在期中考试结束后就开始实验。准备过段时间把神奇校车3也买了。我有一	0
16362	非常喜欢这本书！书的质量很好！考论史事，是此书的重点，也是全书的精华所在。本书与钱大昕二十二史考异、王鸣盛十七史商榷并称清代三大史学名著。但此书更胜一筹。作者知识渊博，工底深厚，是史实为基础，注重归纳，演绎推理，令人信服。凤凰江苏古籍出版的，让	0
16363	房间阴暗，有异味，总之非常失望，肯定不会再住了。	2
16364	还没用，总的来说看上去还不错，等用了再来评吧	1
16365	大半夜的胃不舒服,纯失眠,我以后都不敢买蒙牛的酸奶了	2
16366	身边的人居然一个接一个的看完了这本书，他们每个人介绍给别人看的时候，没有一个人赞美，都只是简单的说好看，看看吧。每个人看完之后却都选择了沉默，甚至没有一句慨叹，想说什么，可是一张嘴却只能有一声叹息。我想这就是一本好书的力量吧，能让你于心间沉浸，明明觉得震	1
16367	350的方向键有灯光，在白机上特别明显，黑机亮度不够。摄像头这边都什么年头了，还出11W的。。。虽然效果不差，但是在不同环境下表现效果相差太大，要拍出看起来舒服的照片不得不到日光充足的环境下去拍摄，才能得到比较好的还原最关键的是屏幕，太小了！人家1762	0
16368	字有点小，键盘白色部位做工没有黑色屏幕那里好，触摸键太灵一不小心就碰到，散热一般，玩了四个小时极品比较烫。！	2
16369	购买经过09.5.27.不配合验货，箱子不开就闪人，打开后说明书没有包装，电池无封口褶皱有轻微摩擦，系统占200G面板用2小时电源上的变压器，热得可以烧烤了,还有滋滋的响声。	2
16370	本人属于看到英语就头疼的，这本书也没能提起对英语的兴趣，大体看了几页就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰尘了！	2
16371	我是710号入住的豪华海景大床房，通过携程预定之前，曾给蓝天宾馆打过电话，当时是告知我没房了，我还比较郁闷。但是就抱着试试看的想法，在携程提交了一个订单，没想到居然给我发短信确认了！当时我还很是惊讶，因为我是带着宝宝去的，怕有误。后来到达威海后打电话给总	1
16372	买书之前看评论，有的买家说书上的字词、单词有些过多，宝宝不太喜欢看，但是结尾出乎意外，有意思。就抱着姑且一试的心态买了。打开看时，儿子很喜欢尽管这本更适合小姑娘阅读。儿子四岁了，正在积极的识字阶段，用小手不断指点页面上出现的字词，毫无厌烦之感，更是喜欢	0
16373	酒店服务意识很好，很热情，主动介绍酒店的特色。感觉不错。	1
16374	性价比高intelX25M硬盘卖掉换普通SATA硬盘一台上网本才2000不到外观漂亮全铝机身	1
16375	光驱很方便卸载，这是个比较人性化的优点。而且分区可以用分区软件来改变。遥控器的设计也蛮新奇，可以控制ppt的播放，可以躺着看电影。	1
16376	在常州还是很不错，性价比很高的酒店。地理位置很好，离火车站就5分钟的车程。酒店有一定历史了，设施稍有陈旧感，但服务很不错，每天会有服务员送上报纸，现在偶尔也送上小点心。生日的时候会送花。呵呵。其实对男士来说，不如送点水果比较实在。呵呵，是不是太过苛刻了。	1
16377	为了图交通方便，所以选择了市长大厦。本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望——大堂超级的小应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕。房间地毯也显陈旧了。更可气的是我在携程网上预订时，看到高级套房是有双人早餐的。可办理入住手续时候	2
16378	住的比较多，周围吃喝玩购物都方便建议携程以后要给个好折扣	1
16379	说实话，这个酒店比较差，去天津时预先看了下酒店地址，富蓝特就在机场大巴终点站附近，比较近所以选择了它可后来太失望了，房间很小不说，还是木阁楼的，吵的不得了不排除特价房的原因，那时天气还比较凉，浴室洗澡水竟然是冷的，服务员说多要放会水，就这样放了10分钟	2
16380	书的质量很好。编排也不错，看起来很轻松，但内容有些沉重。一直都比较排斥看清代末期的东西，还有就是二战时期的集中营，达豪恐怖的地方。书中的死神不是想象中的那么凶狠残忍，而是很有童趣的在欣赏着莉赛尔。二战的残酷让死神都感觉到身心疲惫了。书中色彩的描述实属经	0
16381	一直有这样的想法。虽然现在玄幻类小说已经被炒得沸沸扬扬，但不得不说的是蔡骏还是先头部队中不可缺少的一员大将。谜小说有了蔡骏一群年轻有为作家的加盟。我们还有什么理由不拭目以待等待更多更好的作品呢？这次最吸引我的反而是书中向广大读者征集稿件的消息。按耐不住	0
16382	这机子的键盘设计真有个性，分三列排，上下键点缀在其中，刚刚用的时候还真是不适应，因为键盘是分开的，所以发信息的时候手指总有按错，漏按的情况，总之啦，挺费劲的，铃声方面，还行，有时候会有杂音，功能方面打打电话，发发信息，我也够用了，但是这机子不能群发的，刚开	0
16383	非常不错的酒店，虽然不是在处在市中心，但是离钟楼、鼓楼不远，出租车起步价即可，或者可以坐公车606路，车站就在酒店对面。酒店环境不错，房间很干净，工作人员服务也比较好。	1
16384	没有预装系统，原版DOS，自己找技术员安装的盗版系统花掉安装调试费100大洋，心里很不爽，他们说不能安装XP，又郁闷一阵子。	2
16385	以后不买蒙牛了	2
16386	平安夜怎么过没心情过.错过蒙牛的复试.也不算是错过.自己的选择.	2
16387	宾馆前台的服务极差，竟然将携程网本人的客房订单弄丢，最终又经历了三次换房经验，惨痛的教训啊！早餐比太阳神饭店稍好吧！	2
16388	我住的158的房,觉得还可以,房间正对酒店大门口的马路,隔音还可以,不吵.卫生间也不是太少,就是设计不太合理,洗澡的龙头力道太大,水打在身上都疼.综合来说还可以.	1
16389	刚刚拿到机器，开了好几次机，就是启动不了，进不了系统，不知道是什么原因	2
16390	房间干净整洁，位置也好，就是缺少部电梯，有点遗憾	1
16391	酒店应该加强服务意识，配套很差，该有的服务没有，环境比较旧，应该加以修葺，翻新，配套设施与服务应加强。	2
16392	太热了，出风口好热。装XP不能装原版，只能装集成sata驱动的Ghost版	2
16393	这本书本来挺喜欢的...搞得寄过来之后...发现封面的折痕特别严重。。。里面也是..特失望......下次别这样了	2
16394	22日预订的7楼江景豪华套间，入住后才知江景需要打开房门通过楼梯通道到公共凉台上才能看到江景，最可恶的是卧室的床居然与公共通道仅有一面玻璃窗之隔有窗帘，看不到江景不说，楼道人来人往走路的声音到很清晰。到前台要求换房，小姐说没有，无奈要求退房，小姐又说6	2
16395	不错，确实是正品，好货	1
16396	早餐30,不能退,也不能期,太無理.以后不再訂這酒店.房間有味,裝修太殘.	2
16397	尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。酒店的餐饮口味也能基本上满足各种要求，下次来威海还住这家酒店。	1
16398	刚刚从事工作1年多，看完这本书真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加坚定了自己心中的信念，很不错的一本书！	2
16399	油炸葱卷是我的最爱哦，再配一蒙牛，最营养早餐喜欢鸡翅！蒙牛	1
16400	我是1月6日入住华侨大厦的，来时在车上受了点风寒，入住登记时，不住的打喷嚏，总台服务员立刻关切的询问我是否感冒了？最让我感动的是，刚进房间，客房服务员竟然送来了一碗热腾腾的红糖姜水，这种人性化的服务真的让人感到温暖。不愧为泰安市唯一一家四星级酒店，从酒店到	1
16401	内存配的低了点，如果是2G内存就好了.还有就是散热量大,要改善.	2
16402	这本书之所以卖得好，只不过因为韩国人俗气肤浅的方式很我们不同而已。	2
16403	告知所有的朋友，这个酒店，简直就是一个黑店1，一楼大堂吃饭，白水5块一杯。2。小卖部里的东西，市场58倍。3，深夜12点有色情电话。转天问服务员，他们说是一楼的美发，和他们没关系。奉劝各位千万不要入住。	2
16404	看完千山，意犹未尽。故事还没结束，这是我一看完就有的念头。我强烈要求匪大写续集，我想这不是我一个人的想法。因为莫生的故事还有很多想像的空间，还有很多未交待的情节，看千山是我泪流得最少的一本，比景年的还要少，证明这书还没到戏肉。所以匪大你就算	1
16405	1.外面钢琴烤漆，键盘旁是合金加凹陷设置，所以很漂亮！2.性价比高！3.奥特蓝星音质很好！	1
16406	对于数学，我的态度一向是不温不火，既不太喜欢，又并不讨厌。至于真正的由数学而生发的思索，却是从来未被自己关注的事情，说来也并不奇怪吧，因为我并未从数学学习中获得过真正令自己感动的趣味与满足。读了怎样解题，在作者从容，清晰，充满智慧的论述中，我想了很多，	1
16407	在阅读这本书的过程中，我时不时都掩卷思考，反思自己。试着照书中的方法找到久已丢失的真我试着去感受喜悦、和平和爱虽然不是很容易，但是我发现最近困扰我的一些负面情绪正在慢慢流失。我想，就像书中所言情绪是一种能量，会来也会走这真是一次奇妙的阅读经历，	0
16408	小汤的书很多，同一版本的名称就有很多样儿，购买起来，一度很迷茫。所以，请当当的工作人员校对，同意口径，让消费者购买起来，不至于云里雾里的。辛苦了。这本书，印刷质量很好。因为是儿子的钢琴老师指定的，所以才到当当网上寻找，拿到书以后觉得不错。唯一遗憾的是，附赠	1
16409	不知道这么高的评价因何而起，难道当当自己弄出来的排名。我淘出来的好书从来都不在排行榜里，唯独这本受到排行榜的影响，一点意思也没有。	2
16410	服務態度很好.不管是前臺還是後勤人員,均很熱情,以禮待人;辦事效率較高.包括登記入住,結賬,客房服務等;設備維護工作尚有不足.如容易被忽視的床頭燈管老化等,建議酒店方面可以定期檢修,等到顧客反饋問題,就稍顯被動了.祝攜程旅行網及漢庭酒店越辦越好!	1
16411	2——10岁是什么意思？我不认为有一本书可以覆盖这样的范围，事实上，我两岁的女儿不能理解这套书的内容，我试图给她解释，可是要用一个两岁孩子听得懂的语言来描述那些故事的内容，是很困难的。我猜测为什么这本书能够在西方风靡书评写的，可能西方的孩子生活环境和东	2
16412	外观不错，电池续航能力强，键盘明显优于其他机器，显示屏还算清晰	1
16413	杜拉拉升职记语言简洁流畅，主线清晰，拉拉的倔驴脾气和聪慧、做事的专注给人留下时刻的印象，职场秘笈让我受益匪浅。可是第二部给人的感觉就不好了，琐碎，没有主题，拉拉的智慧不见了，执著也不见了。书变厚了，闪光却每了。故事最终的齐浩天访广州，拉拉不知道这个情节太失	1
16414	内存太小，没装系统，蓝牙也没有，芯片组太烂啦！双通道内存都不支持！	2
16415	感觉非常奇怪,这套书我明明都写了两次评论了,可我的当当始终提醒我对这套书写评论!晕啊!这是套很好的书,也不用我写几次评论吧!	1
16416	没有有价值的技巧和方法。。。网上随便查查信息都比书上的全。	2
16417	蒙牛养牛场的牛很厉害==你真的看到了吗？？少年轉發微博	1
16418	有点哗众取宠的意思，而且印刷上也太糊弄人每一页面差不多只有23有字	2
16419	只有1g内存，要是京东再送1g就更赞了。vista系统1g跑起来比较难忍。	2
16420	从开始读关于家庭教育的书，到现在也不知读了多少本。但至今为止我认为这本是对我感触最深的一本。书中的阅读是学习的魔杖，让我最受感动。女儿今年读一年级，学习很轻松。她在中班时就可以自己单独看小说。曾经很多人问我，你女儿是什么时候认识这么多字呢？一直以来我也感到	0
16421	纸质很差，封面也很滥，像盗版书，内容很乱，写得不好，啰哩罗嗦	2
16422	本本不带系统，装系统和分区很麻烦，联想装系统要收120元，黑！	2
16423	为爱哲学和历史的，此书值得一读，尽管书写的有点散，因为是对三个人物的生命与思想，在那段特殊的历史背景下，所做的透析。看过之后，就会发现历史，命运与自由之间的错综复杂的穿插关系。但是，也可以说，如果没有命运的话，也就没有自由。面对命运您做何种选择？而命运又是	0
16424	肯定我不会再住这里了,太陈旧了,霉味太重,感觉不好!	2
16425	都是中医的穴位，看得好象很有用，其实不然．也不知道这书是怎么红起来的，使用性并不是很大啊	2
16426	这次我们订的海景房,入住比上次入住时的环境稍好一些,地理位置也是靠近海,比较好找.可惜的是到了晚上热水没有了,都是凉水.不知是锅炉太小了还是其他什么原因?等到第二天早上开热水时,一下子又把人烫得要死.变化太大了吧!还有就是娱乐项目的价格偏高了一些.	1
16427	且不提它的字和画的排版，看起来那么舒服，光是那纸张摸着都觉得感觉很好。很久就知道有这本书了，这回是想送给朋友的孩子才买的，送之前自己就先看了。这一看不要紧，居然让我看着看着感触颇多，而且不知道该用什么语言来描述自己的感动和感悟，我只知道，看完一遍居然有一种	0
16428	房间还可以，服务看得出是力求达到好，但总是差一点。不过这个特惠价的房间感觉还是不错的。有免费洗衣粉提供，这是第一次见到，看来客房部下功夫了。建议领导者多出去看看同类型的酒店设施会有很多启发。浴缸下水很慢，淋浴超过十分钟就要考虑停水等待它慢慢流走，如果一味痛	1
16429	他爹的，么在北京捏时候你还买给我喝？太毒了妈的。太黑暗了。蒙牛NULL1我在北京直接不敢喝蒙牛么虽然乳制品都被它垄断得了。	2
16430	因为快递找不出零钱，所以我没有买到这本书。	2
16431	散热可能差一点，性能一般，一般3D游戏没什么大问题，大型的可能就不太行了。	2
16432	因为儿子总会有时让你抓狂，总会让你在失去耐心时揍他的屁股，但当他对着电话说想你时又那么贴心。买这本书更多的是想在自己失去耐心时能再多点耐心，在他调皮时更多点宽容，看完了这本书，我想我得到了更多的东西。是的，每一个孩子都是最好的礼物，而父母的创造应该陪伴	0
16433	性价比高，配置比N270的强，电池使用时间长，京东的送货也很快，晚上下单，第二天下午就送到	1
16434	物超所值，材料费只花了60呢	1
16435	没有太多的衍生，感觉一般，没什么特别的感觉	2
16436	服务很好，设施也蛮不错的，但房间隔音实在太差了。宾馆反馈2007年12月28日首先非常感谢您选择东方大酒店,也非常感谢您给我们提出了宝贵的意见,酒店近期楼顶正在加层建造西餐厅,施工初期会有一些噪音工段,同时我们对工程施工时间有明确的规定,正常休息时	1
16437	我没想到刚过四岁生日的女儿竟然对这本书很感兴趣。说实话一开始拿到这本书的时候我心里很没底，因为正如有些评论中所写的，画面很乱，而且知识点很多，我都不知道该怎么去跟孩子讲，于是试着讲了海底探险，没想到孩子很爱听，讲完之后问我还有么？一听说总共有十本	1
16438	装系统对于菜鸟来说稍微困难些，主要是我以为到手后可以进去的，结果，按ALT加f10也不能回复，后来找了个高手装好了。和前面的人说的一样，要先设置下，安装好xp，然后备份了下，下次自己可以回复了。哈	2
16439	房间总的来说还不错，早餐做为四星级酒店来说一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少总的来说，对我这样出差的人来说还不错了	1
16440	这本书是我们同事推荐的，现在已是公司人手一册啦！如果是第一次养育宝宝，会有意想不到的收获，重要的是教会你注重宝宝的个性，保护宝宝的个性，如何避开护理的误区，如何第一时候掌握病情，如何第一时间解决问题，如何预见和防护宝宝的安全。如果你是自己带宝宝就会觉得有信	0
16441	不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵	1
16442	感覺不太像酒店，像旅館。。。毛巾什麽的都比較舊	2
16443	从哈利波特以后，我一直都以为没有比哈利更能吸引我的文字了。在接触到了梅尔的暮光系列以后，我就开始迷上了这个神奇的世界，吸血鬼和人类的爱情故事总是经久不衰的，而暮光给我的是感动，看的时候不觉得，但仔细回味却有一种深刻的感受。刚刚收到书的时候会觉得，怎么会这么	0
16444	虽然买D80很久了，可是我一直停留在普通拍照的水平上。前不久，看了朋友的作品，实在是有愧，于是想找一本书来提升自己。这是一本集单反机基本原理结构操作，摄影构图，人像风光纪实攻略的入门指导书。粗粗通篇读完，觉得收益多多，于是拿起相机把弄起来。小试牛机	1
16445	一年多没来过了，再来住，感觉不错，旧瓶装了新酒，标准房里面的设施基本上都换新了，到处都见到笑脸，看来这里才真正是买方市场，我喜欢员工巴结客人的感觉，给他个满分。	1
16446	早上八点多到酒店,预先订了房的,却被告知十二点	2
16447	将此书推荐给所有的父母与孩子，其实也就是所有人，因为就算不是孩子的父母，也是父母的孩子	1
16448	哎妈，底下蒙牛给我回复了，看来不能说人家坏话了。	2
16449	人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.	2
16450	很多人提过左边手托位置很热，的确是。声音不怎么样。外音效果没法听!	1
16451	硬盘在频繁读取数据时有轻微的卡卡响，处理器换t6400更好，价格可再降	2
16452	房间有点小，398元的高级间，挺干净的，在北京，算是性价比高的了，就是没有早餐。周围吃饭地方少。单人间很小，单人床靠墙放，另外一般450mm宽。毛巾，浴巾看上去很干净。	1
16453	性价比较高，我住了一晚之后从乐山回来又续订了两晚，比较满意。	1
16454	本书包括彼岸和恬哈努，内容不像第一本那样离奇和扣人心弦，但是，和第一本一样好看特别是恬哈努，分析了龙和人的相同起源，探讨了魔法的本质，描写了杰德回归成普通人后的生活，更能表现作者天人合一，尊重自然的思想。这套书翻译尚可，不像有些读者评论的那样差	0
16455	系统换XP后会更好用点。微软为什么一定要让生产商强制安装vista这种自以为很cool的大块头呢？如果能有包就更好了！	1
16456	这是一本我个人认为很实用的书，但内容有些简单，不过把以前在学校里学过的自救的知识，重温了。随着年龄和社会环境安逸，自救的意识越来越弱了。直到5.12四川地震，人类在自然中是如此的渺小而脆弱，我们无力抵抗，但是如果我们掌握一些自救的知识和能力，在自己的能力范	0
16457	在呼市出差，入住金辉酒店。酒店的房间、设施等相关条件，在300元左右的房价中算不错的。服务员态度很好。估计因为是工行下属的关系吧，酒店里没有那些乱七八糟的人，也没有骚扰电话。最满意的是酒店的地理位置极佳，餐饮、购物、银行、景点全离得很近。下次来呼市还会选择	1
16458	看了一部分已经觉得自己大概是有很多的问题了，对照着，又觉得父母也是有问题的。更加觉得整个中国社会都是病态的。最近家族里出了很多事情，其中包括得了绝症的小姨父跟极尽疯癫的小姨，有常年生病的大姨，我想她们大概都是有心理疾病的，面对病痛、伤痛、久未治愈，所以消耗	1
16459	电池稍微有点厚包装里自带了一个内胆包，网页说明却没写，差点就多买一个京东的网页更新速度太慢了，下了单子取了货，都用了快一个星期了，订单信息还是显示等待取货。。。。。。	2
16460	豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！	1
16461	京东太会糊弄人了，我选定的圆通，竟然给发了免费的经济EMS害我多花了8块钱！	2
16462	相比1000H，电池不突出。待机时间更长。上网本的基本功能都有了。	1
16463	本来想没事的时候翻翻，可惜看不下去，还是和张没法比，他的书能畅销大部分还是受张的影响，对这个男人实在是没好感，不知道怎么买的，后悔	2
16464	书的印刷质量很差，有盗版书的感觉，很多页字迹模糊，看起来很费眼。书到了感觉很失望，找不到阅读的感觉。	2
16465	我和同事都定了一晚"雾都宾馆",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我是	2
16466	男友在报纸上看到这本书的介绍,吹得都上天了,于是乎请我帮他买一本.当当送会非常快,三天就收到了,我一看.我就是垃圾书嘛.现在买书得也开始妙作了,还让不让人活了!我看呢,还是去什么食疗网看看比这书强多了!	2
16467	住了几次，这次还特意带了朋友一起去入住，结果，酒店的早餐让我们太失望了，越来越差啊，九点去的时候吃的东西都没有什么了，以后我是不会再来了。	1
16468	做工一般，和预期有一定差距本有点厚，再薄一点就好了键盘比较小169的屏用着有点不习惯重装系统是比较难，不过还好，一晚上系统软件全部搞定。	2
16469	黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.	2
16470	我选择货到付款，可是告诉我不能送货上门，我在深圳宝安福永，是属于镇上，那为什么不能送到呢？当当网应该想一下办法，我是第一次订书，如果这样的话，只会把客户赶走	2
16471	实在看不懂的房价，房间较干净，但是象是临时房一样，几乎没有隔音，昆山的酒店价格太离谱了！	2
16472	绝对是超三星标准，地处商业区，购物还是很方便的，对门有家羊杂店，绝对正宗。除了价格稍贵，总体还是很满意的	1
16473	卫生间蛮宽敞，有淋浴房，也有浴缸，是分开的。就是晚上到的时候，听到一帮子人在西餐厅吼卡拉ok,实在是太不雅了,也太扫兴了。	1
16474	故事一上来就认识了一个发丘族的行家，我不知道是不是作者的特意安排。本人老是不自觉地将这本书与鬼吹系列进行比较。而发丘正好就是霸唱没有提到的一个种族。不过一上来就弄个王胖子出来。后来才发现这还是其中一个主角的时候。我不得不想到三叔不会是同人吧。倒是麒麟血	1
16475	看到大家很多好评，也对它产生好奇，不过自己买来看后并没什么特别的感觉，看来书没有好不好看，只有合不合适。	2
16476	机器装的内存是两条1G667MHZ内存条.影响以后升级.VISTA系统开机就用了7OOM内存了.运行一些软件后,使用的内存量差不多去到1G了.	2
16477	可能是住的时间很长，有一个月，所以服务还是很不错的，住在15楼，晚上还是比较安静的，虽然是临街的房间，早餐没有太大的变化。	1
16478	我们都是从小被蒙牛践踏过苦逼长大的孩子。。	2
16479	无预装系统，且主板BIOS没有打入SLIC证书，因此不能激活OEM版VISTA，造成VISTA无法使用。换了几个版本VISTA和激活工具都没有拿下VISTA，我会再试，也请成功安装VISTA的朋友指教	2
16480	我觉得不闷的人千万别去看这本书,看了后超级郁闷,是一本很闷的书,我只能这么说了	2
16481	最早认识张曼娟，是在张清芳的CD上边，作为一位写词人。细腻的文字连歌词也写得像情书，小女人的楚楚婉婉。后来才知道，张曼娟也是作家。于是，开始计划读她的书，挑了这本很奇怪的名字。张曼娟妖物志——写妖物，也写人——最喜欢里边的永恒遗失│女螺。张曼娟的文	0
16482	位置不很方便，周围乱哄哄的，卫生条件也不如其他如家的店。以后绝不会再住在这里。	2
16483	大了点，比较适合威猛男士，红色触控多媒体键看上去很漂亮，装了很多东西也没觉得明显发热，这点也不错	1
16484	这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩鬼泣4，波斯王子4都OK，装XP也容易，我买D版深度XPSP37.0)安装，驱动都有！	1
16485	酒店真的像足了2星级的感觉，除了早餐不错，从服务到住宿，没有一个能让人满意一点点地。。。房间里的怪味唉	2
16486	坑爹蒙牛代言人	2
16487	买这套书的时候正好是嘟嘟3岁。喜欢汤姆走丢了，嘟嘟真的很同情汤姆，他的眼睛会紧盯着画面，脸会随着故事情节变换表情，而且读过之后去超市自律多了，离我远一点他自己就会说小兔走丢了，多可怜，我要跟着妈妈。汤姆做哥哥也很有趣，嘟嘟读过后在幼儿园会照顾后来	1
16488	住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.	1
16489	在北京算是不错了，价格还可以，还有水果送	1
16490	屏幕显示字体过小，看起来费眼睛！拍摄的照片不能做为彩信发送，只能设置为壁纸！视频更无法当彩信发送！可以录制半分钟声音，但无法通话时录音！选择图片和预览彩信速度慢！无法区分彩信和短信提示音，只能一并设置！缺少日程安排！没有关机闹钟！输入短信时没有清除功能	0
16491	不好玩感觉买它是种浪费如果没有认真看它,把它当小说一样看的热情还是不要买了不值得	2
16492	大堂和房间的装修豪华，很好，距离广州很近，推荐．	1
16493	非常遗憾的是此款本子是我用本子以来第一台缺少硬盘工作指示灯的，很不方便，如果装大型软件时如果死机了都不一定什么时候能知道	2
16494	好像跟洪崖洞酒店一个公司的，所以房间的风格比较接近，就是小一些，整体来说比较不错，房间内食品都是免费，很实在。就是早餐实在不敢恭维，大堂环境比较差。整体来说不错，属于比较好的三星级酒店。	1
16495	书上的单词均没有音标,是这本书的特大缺陷,不方便读者们拼读,更别说好记了,遗憾,如果退货不用钱我一定退!	2
16496	什么书?不喜欢.我不明白,为什么都要死掉,如果说儿子死还可以理解,那女儿死就牵强了,最后女婿和外孙死简直是不可思义,所有的亲人都一个个离开,难道这样活着就是很有意义?	2
16497	缺点竟然比优点还多，不能有GPRS这就不能接受彩信，郁闷，不能下载图片，铃声是能下的，不过只有少数的几首歌曲的格式支持它，但是破机才能存5首歌曲，图片就不用说了，根本就下不了，用到现在了用的我心都成酸菜缸了	0
16498	1.电池待机时间只有两小时。2.系统LINUX太烂。3.重装XP后，需要相关的装机软件在HP网站上面不太好找，按照网上说明安装也不是很对，东搞西搞花了近四小时。	2
16499	我是去直营店自提的。前台小姐的态度不好，好像刚和自己的老公吵过架一样，面部表情僵硬，架子很大。	2
16500	我住的是豪华大床房，硬件不错，可惜床单上有细小毛发，不过服务台获知后马上就换了。自助餐很好。这是桐乡最好的酒店了。	1
16501	且试天下，众生在目，每个事的主角，雕刻地如此真实和感性而每个故事情节，渲染地如此真挚而动人，没有华丽丽的辞藻，只有行文如流水的平淡和畅快，看了太多假意的精致文章，反而觉得这样的作品才是最弥足珍贵的精品。很欣赏这本书，一页一页翻过，就像翻开这代人的历史，翻	1
16502	不是镜面屏风扇从开机就没停，声音比较大稍微重了点快递不负责任，居然不是让我本人亲自签收	2
16503	想读这本书有一两年了,刚好那时此书缺货。09年汶川地震一周年之际，读完了它。这是一部对唐山大地震的目击实录，特别此事发生在新闻封锁的1976年，因而此书具有史料的价值。其次此书是建立在作者亲身经历和大量的采访工作的基础上的，它从不同的角度讲述了灾害造成的巨	0
16504	╮(╯▽╰)╭哎终于结束了。这场情感交割，没有赢家。才情横溢的作者，勾画了这么一个故事，美丽却也残忍。失去心爱的人，得到世界又如何？也许主人公也是迫不得已，但是，多少有些自私的成分。对于皇帝，他的确很难做到专一，尽管机关算尽，也许女主人公最后攀	0
16505	然而，那又如何？一段文字的价值在于它的生命与读者生命的瓜葛。160;160;无需隐晦，我与它彼此共鸣久久，160;160;体会着压抑，感受着哀伤扭曲暴力和空屁，160;160;亦深深的爱上了慧仙，深埋着，无力的，见光死，160;	1
16506	非常差，入住半小时就想退房了，地毯很脏，浴缸里特别恶心，什么都有头发，灰泥等而且，根本没有什么游泳池，携程的宣传也有问题我本来定了两天，住了一晚就退房了，很巧，退房的时候旁边一个哥们跟我遭遇一样，他边退房边打携程的电话定下一个酒店我是online定	2
16507	我也抵制蒙牛，绝对不买的被蒙牛看上的男人！	2
16508	一般一般一般一般一般一般一般一般一般	2
16509	触摸板太小不好用,6芯电池太大太重而且笔记本就不能平放了(所以还准备买个3芯电池),镜面屏幕反光,vista不是business版,无赠品.中通快递太低端了,太慢,建议不要省邮费.	2
16510	生活里，谁都有需要帮助的时候。人本性，不经意的一次帮助，虽说是改变了3个女人的命运，但参与其中收益的人岂止3人。我们需要光线的同时，更要做光线。其实想选择的人群，是20到30，介于懂不懂事的年纪，最需要正确的光线引导。作者总是以不同姿态告诉我们生活的道理与	0
16511	房间太小.设施太垃圾.洗澡水半天都是凉水.放很久才有热水啊.洗澡间放5分钟就水漫金山了，所以原定住10天,结果住了2天就退定了,冰箱没接电,宽带还可以.	2
16512	书是基本阅读了一遍。这已经是第二遍了。尽管内容相对杂些，但读起来较容易，语言温和，吸引人，内容生动，基本上养生治病的经验总结，同时辅之以基本理论的支撑，较容易上手，总体感觉不错。1、只是真正做起来可能难度比较大，需要改变个人的生活习惯2、中医太深奥，经络	0
16513	很不错的酒店,服务一流,员工都很敬业,无论是前台,服务台,行李生还是司机,都很热情而有礼貌.最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班,主动将退房时间延迟到三点,而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店,这是头一回.	1
16514	好，人好东西也好，	1
16515	一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。简单评价以下。柜台服务态度还可以，就是房间特小。最不满意的就是宾馆的车队。一开始我预约了一台丰田皇冠，后来我要用车的时候，柜台告诉我皇冠车出去了，只有花冠，然后告诉我价格是450元，我只好订下了。过一会儿	2
16516	我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二	1
16517	硬盘声音太响了,和以前的老光驱里读盘得声音差不多.开始以为是电脑的问题,查了一下,据说很多人都说这是整个本的通病,不影响使用有点贵,相比同等配置的	2
16518	酒店感觉还行，不过说实话不如苏州及上海那边的，不过早点很好呵呵，服务态度也很好的。交通也很方便，就是现在周边正在进行整修，修好后应该是不错的选择。	1
16519	希望当当在发货前能够仔细检查每本书的质量。虽然拿到手此书是塑封的，也很新，可没有翻阅几页就发现书里有好几页居然是空白的，具体的有第1213页，第1617页，第2021页，第2425页，迅速检查了下书的后几页，总算没有缺损的现象。哎，蛮好的一本书，被	2
16520	下午收到货，因为加班，晚上11点才休息。累了一天的我，趟在床上迫不及待的打开了书的包装，展现在眼前的是一本精致得象艺术品的书，图文并茂的把各式美食展呈现我眼前。一口气，都看了个遍，用纸条把我最心动的菜品夹好，准备实践下。特别喜欢的是，编辑们在菜谱上端写的有	1
16521	请多关注我们的微博、多关注我们在品质建设上的点滴改变。既要良心做人，也要良心做事，期待蒙牛由外而由内的漂亮!	1
16522	没有他们说的那么好，根本就提不起我的兴致	2
16523	房间装修比较旧，周边也没有休闲购物的地方，性价比不高。虽然说免费提供上网，但实际上网上不了，最后还要住电脑房才能上网，不适合商务出差。还要投诉一点，浴室的用具，包括沐浴露和洗发水，有些是满的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，请各位入住时注意。	2
16524	女人爱漂亮！衣服也越穿也少，越穿越没有季节了！没到夏天就脱下厚衣换上夏装，还在冬天就露胳膊露腿的，即使冻得瑟瑟发抖也在所不不惜，却不想寒气和湿气已经侵入了身体，埋下了祸根，日复一日，年复一年，当我们身体被越来越多的寒气和湿气占领，我们感到不舒服，这里疼那里	1
16525	现在书已经看完了，无处不在的友情，亲情让我时时感动。我为少年阿米尔的懦弱叹息为少年哈桑的遭遇叹息为有拉辛汗叔叔这样的人对待阿米尔感到幸运为沦落到美国不受施舍，宁愿自己受苦受累而支持阿米尔的学业而感动为长大的阿米尔鼓足勇气为哈桑的儿子所做的一切而感动	1
16526	下订单付款了单没有现货再次到货时已经降价100元没有通知我也没有退款不知如何解决？	2
16527	比我想像的要好很多，且比同价位的上网本强太多了，模样商务气息浓厚，性能也不错。3000多挺值。键盘比较特别，像苹果本。	1
16528	说实话180太浪费,副楼连120都不值,这是我最后悔的酒店.	2
16529	我是一名工程技术人员，本不是管理人员，但是我喜欢看哈佛商业评论。这倒不是因为我想当领导，而是因为看在方面的书可以用以管理自我自己的时间，自己精力，自己的各种兴趣爱好，自己的生活。紧迫感虽是管理方面的书，但却是关于人的精神状况或态度的，并不涉及具体	0
16530	说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一	2
16531	蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。	1
16532	一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。这是我见过的唯一一家4星酒店，结帐后只说可以了，从不说欢迎下次光临。我曾经观察过10分钟，这这期间结帐的几位，最后一句话都是‘	2
16533	1交通便利，到津滨高速入口5分钟的车程2对面就有不错的饭店，而且距离超市也不远3房间内设施一般，卫生间装修比较粗糙，浴盆的地漏不畅	1
16534	还行,房间小是不可以抱怨的，因为这是在香港,如果是来购物的话是个不错的选择!	1
16535	外观时尚，配置均衡，机器散热也不错，用了大概一个月，感觉不错，物美价廉。	1
16536	这个价格买这个机器还可以，机器运行速度快，快递速度也快，装系统还不错，不算多麻烦。先装个纯净版的在重装ghost的系统，电脑没到家我已经把所有驱动下载完毕了所以很顺利	1
16537	优点位置佳，房间大，网速快缺点不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。	2
16538	太恐怖了太恶心了誓死不喝蒙牛了消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子	2
16539	我和我老婆4月4日至6日入住该酒店，非常满意该酒店的服务，环境，服务都没得说，Checkin和Checkout的速度都是非常的快，早上9点多到酒店的时候，由于已经住满暂时没有房间可以入住，就先交了3000的押金声明一下，这个只是用信用卡做个担保，并没	1
16540	电池续航能力标称4小时，实际大概2.5至3小时。机器有时反应迟钝，同时进行多个任务时更明显。机器身上的VISTA标志为灰色VISTABasic，而不是白色VISTA标志，说明只能实现基本功能。	2
16541	虽然书中案列都比较特殊，或者比较夸张，可是，我个人还是觉得这是一本很有用的书。对本书的看法应该是选择自己有用的信息，没有必要去争议一些无聊的细节或者案列的真实性。每个人的生活习惯饮食方式都不一样，不可能书中所以方案都能为你所用，或者，都能为你所用，这本书不	1
16542	最大优点就是电池的续航能力很强，这对于上网本来说是其核心的竞争力之一。	1
16543	挺好，卖家态度也很好	1
16544	没有特别实质的内容,很泛泛,如果再深入生活一点就好了	2
16545	我来帮你一把好牛逼垃圾蒙牛！！！！	2
16546	芙蓉丽庭酒店的房价比成都其他的四星都实惠,升级入住的行政楼层，房间很大.该有的都有了，无可挑剔。很有文化特色，离文殊坊挺近。房间里细节都考虑得很好，给人很温馨的感觉，不错！宾馆反馈2008年6月13日尊敬的客人您好！感谢您对我酒店的关注与支持，期	1
16547	读了这本书，我有一种感慨。西方的书商卖的是服务，中国的出版商卖的是商品。这本书的量表你可以直接从网上下载，马上就可以用于实战，而我们中国人的书，连书上的内容都要省略一部分，动足了脑筋让你学不会。我们总说和世界接轨，书价差不多了，但服务还差得很远。现在大概是	0
16548	对喜欢的书有一种嗜好，必须在得到它后马上看完，这本书也不例外。之前买过的书没有想过要评论，因为没有某种感情催促你这样做，可是现在我想写下关于我对它的感受。封面是很吸引我的原因。感觉像是炎热夏日的一道降温剂，很清新的感觉。每个人心中都有属于自己的摩天轮，	1
16549	将全部硬盘都分给了系统盘，拿回来还要重新分区安装遍系统，烦！	2
16550	虽然重复了一本，但抵制不了诱惑还是买了第二辑，女儿超喜欢我不要被吃掉，从一拿到书就迫不及待的让我给讲，一口气讲了三遍还不过隐，但我好喜欢她却一眼都不看。可能不喜欢名字，所以连听都不听。	0
16551	钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！	1
16552	虽然有很多人说的问题，这些问题也确实存在，但确实真正引领我进入中医按摩的大门。最不忍心带孩子去医院的打针受罪，所以下决心苦学按摩技术，让大人孩子都能少受些罪。现在每天洗澡完就给孩子按摩，有一次刚开始流鼻涕咳嗽，赶紧根据书上的几个穴位进行按摩，趁孩子睡的时候	0
16553	设计非常漂亮,散热很棒设计非常漂亮,散热很棒设计非常漂亮,散热很棒设计非常漂亮,散热很棒	2
16554	暴利？暴力！反正我已经基本不喝奶了，尤其不喝伊利和蒙牛。	2
16555	又一次入住,服务一如既往,无可挑剔,但就是携程的价格有点贵了	1
16556	今天的酸奶有异味，再也不买蒙牛了，澳洲的酸奶也太稠了	2
16557	史上最臭最恶劣最令人无法忍受喇叭的笔记本！越听越想砸！竟然还不如我的索尼爱立信G700C手机喇叭音质好！排风口在左侧，纳闷！可能是考虑到冬天手冻打不动键盘的时候可烤一下火，也算人性化设计咯	2
16558	配置均衡，性价比高外观稳重大方键盘设计很好，人体工学有体现散热很不错，最起码比戴尔好多了当然，戴尔的笔记本是垃圾级的	1
16559	模具做工不错，键盘手感好，完美屏，ACER旗下的质量应该可以保证，保修3年，总体性价比很高！	1
16560	地点在十字路口边上，十分嘈杂，巴士车呼啦啦直到夜里11点。房间很小，洗漱用品不全沐浴液、洗发液和洗手液是三合一的，很不好用。服务态度不好。电话查询时总是让你听音乐等待很长时间，然后无故将你电话挂断。多算了我一份早餐。	2
16561	1.装的Vista？有时候会蓝屏显示badpoolcaller不知到怎么回事？有没有大哥有解决的方法？2.磨具有点粗糙。	2
16562	时尚外观格调不凡、高清播放和3D处理能力强、速度快、吸合式开关轻松从容	1
16563	本人的是到广州京东自提的，要先给钱才给验货，汗！到手后linux系统开机没有进去，不知道是什么原因，找他们技术员，前台跟我说没上班因为是星期天，服务态度一般。只好提着不知道行不行的东西含恨而归。	2
16564	没说什么实质内容,说的都是别人的东西	2
16565	刚刚吃完饭啦。满足ing。出发去三苏祠。今天行程真不错。蒙牛还发了小礼品。互动也很happy。感谢。愉快的周末噢。	1
16566	但几天后我就后悔了，为什么呢？短信速度慢，铃声小，单调，网上也没支持它的铃声，有就是单音的，5688应该是和炫的撒，况且待机图片也只有可怜的两个，下载何处寻？	0
16567	电热水器非常好，性价比高，顾客买的放心。	1
16568	样子超酷，用起来狠狠的顺手，性能超好，256独显，做3DA都错错有余。好本子，在这个价位华硕最值得本子，强力推荐	1
16569	好书，对武术史作者是有些研究的，提到不少相对来说比较冷僻的材料，推荐武术爱好者一看。至于单纯的武侠文学爱好者，就不推荐了。像前边喊冤枉的那位兄台，题目明明写了是武功的历史真相，金庸小说只不过是武功的定语，只是个引子，一个切入点罢了。你既然不喜欢	1
16570	在线预订大床房，携程网介绍过于简单，由于1800后到达，信用卡担保，结果到达在发现是阁楼房，简直.....哎，只希望携程今后能够担负起推荐酒店的审查责任，否则携程会员就无法.......	2
16571	到货挺快的，师傅安装也挺好的。	1
16572	每次去哈尔滨都住这里,也不是咋爽,就是习惯了江景房那边不能开窗,一直有机器的轰鸣声,关窗没问题出行打车很方便说个事大家注意,一天早餐看到一个和尚,和几个山东老几一顿崩,还给他们请了菩萨,搞了二百块吧,问服务员小妹,曰:他不住这里,是来挣钱的,总来	1
16573	这应该是我见过能称为五星最恶心的酒店了，服务不好，房间不好，早点不好，听说是个没老板开的，太不讲究了，好好改改吧！麻烦携程推荐好的酒店！	2
16574	挺无聊的一本书。内容很贴近生活，可能是因为太贴近生活了，反而没什么可看的了。	2
16575	很经典的书书也很精致，拿到手感觉很兴奋，写作流畅，通俗易懂，更深入生活，把心理学理论与知识联系人们的日常生活与工作，使它同样也成为一般大众了解心理学与自己的极好读物！正如作者所言，心理学是一门与人类幸福密切相关的科学，它贴近生活，深入实践的独特风格同	1
16576	随机附送的恢复光盘什么的都没有了，只有电源适配器和一个光驱托架。其实电脑都卖了，完全可以送一套恢复光盘的啊。还有就是内存太小，运行VISTA有些慢，必须要自己加内存了。硬盘也稍显得小些。	2
16577	服务值得褒奖，是见过的国营酒店里最好的，尤其是行政楼层长兴阁，贴心的服务，精致的点心，无线上网，免费的下午茶，感觉很惬意，尤其是服务员的素质，蔡雪妹妹的微笑实在让人难忘。大堂吧也不错。行政楼层1030一晚，含免费下午茶长兴阁，每天免费洗烫4件衣服，免费	1
16578	订单184477629，为什么200771114:43:34出库，到今天7月21日下午1530都没有任何信息？当当网承诺的56天送达的口号是否属实？为何拨打维护热线没有办法解释？当当网是否对自己物流送达情况完全不知道？对客户是否有承诺？客户投诉有	2
16579	我住的行政房是全新的，有五星级标准v。只可惜楼顶的中餐厅在停业装修，我挺喜欢这个餐厅的，正宗广东菜，希望下次来时复业了。似乎酒店花了很多精力在装修更新。	1
16580	2012年的最后一天，就这样子对待我。。。刚刚美滋滋的领完蒙牛酸酸乳的饮料，就被通知说要写体育学论文，并且就剩我跟二丝我俩没交了。手机坑爹的没流量了，无奈跑回宿舍百度，路上还碰到好几个同学，还囧的要死的跟大家解释要回宿舍补体育。。。这是要有多无奈与尴尬。。	1
16581	我不是个偏激的人，所以我喜欢都各种各样的书。韩寒和郭敬明的书我都回会去看，郭敬明写的东西比较的煽情，有时后觉得他写的东西让人很不能接受.......不过他的确是才华出众...可是韩寒写的东西却很有深度、内涵，他的书我会用心的去读很多边都不会觉得枯燥...	1
16582	反复装了2次VISTA，用OEMU版，不能激活！提醒其他买家，除非刷BIOS，导入SLIC证书，否则其他激活方法，都不用试了！最后装的XP！	2
16583	偏重，散热一般，一满载就到70多度。还有该死的华硕这款机器竟然没有对应的XP驱动，气死人了。只能用vista。装了XP兼容驱动系统很不稳定。	2
16584	哈幸运到家了，不仅有汤，而且今天是我到公司试吃的日子，最近口福不浅恭喜获赠Today全民便当旗参炖乌鸡汤1份，外加蒙牛低温奶杯装100ml一杯，福利升级，敬请期待，第三方抽奖信息详见http:t.cnzjZQj5x	1
16585	不过，对于一些阴谋论调，将信将疑，网上一搜，大家议论纷纷，我想写的最详尽的当属天涯的这篇了吧http:cache.tianya.cnpublicforumcontentdevelop1140524.shtml学术争鸣是好事，不过回头想想，这本	1
16586	装XP时候有点麻烦要硬盘要改成IDE模式一般盘子会报错有点热量	2
16587	LCD屏颜色发白，而且在点亮和全黑转换过程中，会出现大片横向的线，不知道是否质量问题？还是这款机器就这样？	2
16588	就是做系统特麻烦,装不了goss盘.自己很懒.不想去驱动,还有就是我的回车键盘键不好用了.还有就是查鼠标的那个USB接口也不能用了,应该怎么处理啊	2
16589	『荐书』看这样的故事，让成人们也重新拥有一颗好奇的心，也学会享受惊喜，享受阅读以及阅读意外的乐趣，以及美妙的亲子时光。。。。。。	1
16590	B面LOGO处比较热。电源变压器有点热。有点重了，出门带着比较累。	2
16591	很好的东东，很好的卖家，已经拍过几个了一如既往的好，发货速度、安装速度都快，开心的网购，推荐购买，祝卖家生意兴隆哈	1
16592	第一次读这本书是三年前，那时我冲着迟子建从图书馆借了这本书。谁知一看就不能放下了，于是我推荐了宿舍的同学一起看，记得那本书在宿舍争相传阅了好一阵子。我买文学书的要求是看三遍还不厌就买。我看了三遍，每次看都为那个民族伤感，于是决定买。我于是去书店找，但是没找	0
16593	酒店位置不错，设施比较齐全价格较高，停车不太方便而且收费高。	1
16594	蒙牛要幸福。。。	1
16595	色戒小说不咋的,以后不会再看这本书也就靠色戒作卖点,别的小说和文章都是张其他书里的没心意旧瓶装新酒	2
16596	外观简洁大方，时间长了也不会烦，惠普的机型都不错的。性价比也高。	1
16597	读了本书，心情还是比较抑郁的，是啊，好久以来忘记了心灵所需，每日被所谓的生活所累，忙的晕晕乎乎，却感觉空空洞洞读者的经历很丰富，对神学的了解及感悟，根据自己的心理治疗实践，从深层次分析了人的心灵成长。对于我这个非心理学专业的来讲，或许有点晦涩难懂，尤其是关	1
16598	买了一本，被我爸抢走拿到他的办公室了O(∩∩)O，准备再买一本留给自己！任何人都需要培养管理自己、管理时间的能力。才能尽可能的掌控自己的人生，过高质量的生活。本书不但是教你如何如何掌控自己的时间和生活。很多的时候，它也会是你学习工作怠慢时抬头看一眼放在案	0
16599	看似简单的一本彩色书，却随处会出现令人惊喜和出人意料的内容。比如轻轻一拉就变成完全不同的另一张地图，不断地翻开折页就不断有新的知识。我买了几乎所有乐乐趣的立体书给儿子，他最喜欢的就是这本，还有拯救地球也非常不错。内容精辟，乐趣横生，虽然比一般的书贵了些	0
16600	订的一般标准间228的，在前台等了十来分钟开好了房间，刚进了房间就被告知开错了，说开成了228的其实就比228的多两瓶水，两小袋饼干，紧接着就被服务员赶是赶，没错出了房间，问新开的房间呢，服务员一脸的不快，说在开等会送来，又过了十来分钟服务员	2
16601	3999自提的，超高性价比，用着相当不错。还有点当年IBM的感觉。运行稳定质量有保证散热也很到位	1
16602	咖喱能减肥,多吃吧,只是中间加了一段蒙牛广告,不太好噢	2
16603	今年11岁了,去年在弟弟家看了第一辑,非常喜欢,这次一起定了两辑来收藏.不一样的卡梅拉给我们不一样的幻想.里面的那些故事让我好象置身于卡梅啦中间,回味无穷,还有那些配的图片,更是勾起了童年回忆,让我爱不释手.之前买了很多这一类的童书,有很多没有多大意义,?	1
16604	帮朋友买的，自己大致翻阅了一下，自己更喜欢曲黎敏老师写的，不过朋友很喜欢。这本书最大的好处就是有一套人体穴位图	2
16605	买来要自己装系统，麻烦！AMD散热不太好！反应有点慢！价钱和我们这边的商场差不多！没实惠！	2
16606	装修后还不错，房间很干净，大床房很舒适。打印很贵	1
16607	集合两岸三地的艺术家创作插图，每一本都风格独特。字号大，跟小学课本文字大小差不多，并且是注音版，尤其适合小学低年级的孩子阅读。能增加孩子阅读的兴趣，而且能增加传统文化修养。书的选择也非常好。如果说有什么遗憾的话，那就是缩写得太历害了点，对于要真正了解传统文	1
16608	还可以,不过第一次入住的时候没有送水果,这次送了,不过第二天把我第一天存的水果换了,虽然房务中心帮我换了两个苹果,不过一个坏的,不过总体还可以,听说马上要涨价了,因为听说评上了四星级,哎	1
16609	酒店各方面都很好，尤其是前台服务员英语都不错。CHECKIN、CHECKOUT的速度很快。	1
16610	友情滋味伊利蒙牛什么玩意。http:t.cnzWpSrn9	2
16611	如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。我年少的爱人啊，你在我身上刻下伤痕、刻下时光。在那些泪眼相望的夜，我依然记得，你便是爱情本身年少时，以为爱能超越一切，那时不明白，世上另有一种力量，叫做命运喜欢这几句。。。。。爱情	1
16612	1、房间太小，小的有点过份。所谓的可供上网的台子小的快连笔记本电脑都放不下了。我在搞电脑时，差点摔破酒店的杯子。2、此期间通过携程预订，酒店赠送精美钥匙扣。钥匙扣在哪里？好像没送。3、早餐时间8时40分要求在餐厅煎蛋的服务生，煎个鸡蛋，回答说今天煎蛋结束，	2
16613	为了白彦的死，伤心了好久。很久没有为了一本书。为了一本书里那些如此贴近生活的文字而感动伤心了。喜欢宁默的潇洒，刚开始的时候还在为他们两个在面对爱情时的清醒而不解。最后直到白彦意外死后出现的地图，宁默的反应。才知道原来他们都爱彼此爱的那么深。。。。想起了宁默	1
16614	蒙牛鲜奶真难喝	2
16615	外观漂亮，配置不错性价比较高，京东也保证了没有拆封检查了下是全新的机器	1
16616	主管会计必读这本书独具匠心，一改革以往这类版本书的编排风格，从内容上编排上更加贴近实际工作。是一本难得一见的好书。是我们会计人员身边不可缺少的工具书，也是我们会计人员的良师益友。作为会计人员手边有一本这样的书，就等于免费请了一位好老师。对提升工作效率增	1
16617	装xp系统很麻烦，驱动难找，不全，找到也难装，屏幕亮度不好调节。虚拟滚动没有装好。	2
16618	各项服务非常周到，前台人员热情，楼层服务人员周到细致，房间送餐服务快捷味美！	1
16619	机子用了一下感觉速度不错,外观做工什么的都不错,温度不高。较安静。装vista性能。4.0都不错	1
16620	我不是蒙牛、没你想象那么纯。要不要这么讽刺啊？蒙牛好尴尬。。。	2
16621	酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。房间不敢恭维，太旧了，而且有味道。总体而言服务还可以。	1
16622	这是一本实用的书，以其简洁的语言附着孟德斯鸠的背景、生平等，并简述其他作品，恰似一本传记的简写本！论法的精神其主旨反教会、反专制、三权分立、地理环境决定论等，一一体现。可以称为孟德斯鸠论法的精神妙语、心语集。对于想了解孟德斯鸠，但却囿于时间与精力	0
16623	我觉得这篇小说越写越好了，后面的感觉比前面舒服的多，前面亦舒的味道太多，后面写出来自己的感觉了。厉择良在写意面前应该是很矛盾的心里吧，他的腿其实带给了他很大的自卑，至少在沈写意那是这样的，所以才会有这么多矛盾的行为。当厉择良想从床上起来时，侧眼看到那一边被	1
16624	去苏州工作的时候，住过很多酒店。综合比较来看，这家酒店还是比较舒服的。地理位置很方便，即使去新区也很近。出门的时候，酒店的服务员会帮忙叫出租车。虽然房间有点小，但是布置的很温馨舒适，很适合一个人出差时入住，床具也很舒服，可以保证休息。唯一不足的是，预定的时	1
16625	1、屏幕分辨率高，独显，适合做图2、速度够快3、没什么问题，使用非常正常，4、3DMark跑1800多5、完美屏	1
16626	1、外观时尚、精致2、显示屏可旋转、手写，感觉很酷3、迷你遥控器操作方便4、配置能满足办公、娱乐需求，功能比较强大。	1
16627	电池占据了后部的全部位置，致使其余三个方向的接口位置显得较为拥挤。操作系统是vista的，反应速度有点慢。	2
16628	内容还是贴近商务环境对与职场入门还是有必要的	2
16629	房间整体感觉除了装修不够新潮外，其他还是可以的。我住的是大床房，如果房间浴室能做成玻璃的感觉应该会更好。酒店地理位置是绝佳的，我们从广州坐车到长安，下车后过个马路就是长安酒店了，超方便。酒店周围饮食店、百佳超市都有。特别推荐大家去尝一尝明红川菜，十一年前我	1
16630	八月六号就显示我的定单就处理结束了，都半个月了我还没拿到书，到底什么时候能拿到啊。希望你们能有人管管！	2
16631	很好很强大！加热也很快啊！气温高能保温两天，低一些一天。我是和洗头发用，太方便了！	1
16632	蒙牛伊利都没法吃了，不能让领导饥渴着这个很能说明问题。	2
16633	性价比高，送货速度快。前一天下单，第二天中午就到了。屏幕很好，看电影很舒服。	1
16634	1LED屏很漂亮,拿是的完美屏2外观也不错3接口丰富4奥特兰星效果不错5512M独显不错6	1
16635	很漂亮，1元加了个内存，改了XP，到目前为止用的还是很上手的，速度也蛮快的	1
16636	蒙牛在为我们生产牛奶。真的很感动！！！	1
16637	蒙牛很诚实的。。。	1
16638	已送到家，还没安装！	1
16639	有点重。一开始拿到手的时候TAB键松了，不过一按就按回去了还好。有线网络的连接有点问题，不过可能是我家网络的问题。	2
16640	第一次入住也是最后一次入住！理由有41.携程网上自助早餐价格为20元，实际收取38元，酒店解释是网上价格没有更新。2.隔音效果极差，酒店5楼为KTV，我住在10楼，晚上能听得见唱歌声3.厕所差，第一个房间因为厕所堵住换另一个房间，结果仍然是坏的，工程师	2
16641	比较适合国内客。一楼餐厅风格上有点南洋的味道	1
16642	恩，还不错，已经使用过了，烧热水还行吧，性价比还不错。	1
16643	性价比高,键盘很合手,电池强无线打开6小时,用外置光驱装上XP,用原带的驱动盘安装驱动.只有声卡没有装上,手工下载安装后,一切正常.装了常用软件速度很快.真的很值,准备再买一台	1
16644	用法没有错啊！？事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。	0
16645	读过作者之前几乎所有的中长篇著作，如果没有记错的话，这部作品应该是作者第一次完完全全的以第一人称来撰写，从一开始就深深的陷入作者的迷局之中无法自拔，相比之前的作品，本作的文笔更为成熟老辣，故事架构布局更加巧妙新颖，由于前段时间蔡大师喜得贵子，从新作中不难找	1
16646	商品还是很满意，很实惠。售后上门安装也比较及时。	1
16647	不算是一本很专业的书，但作为日常养生的参考还是不错，有很多从前不知道的保养知识。看了此书对中医养生有了更浓厚的兴趣，当然尤其是能使自己又美丽又健康的法子，正在尝试，但愿有效果。呵呵，现在买了很多花草茶，还有茯苓粉，打算再做种子眼霜。嘻嘻，女人就是爱折腾，只	0
16648	不过装vista系统是最好的，我安装了两次不同的ghostXP都有些小问题，最好只能装vista现在还未发现不妥的地方	1
16649	我很少给这种教科书满分。但这本书实在是给我惊喜不少！首先，它不只满足你记忆单词的需要，同时它还会讲解单词的具体使用技巧，以及对应语法，最后他还有对应的立体供灵活应用。还有就是它印刷精美到一个程度。所以您如果是想和我一样想把英语捡起来，那他一定是非常棒的教科	0
16650	四季时钟真不错，插画非常精美，语言清新流畅，口吻活泼有趣。翻译质量很棒，用词精确生动。作为科普书籍，用词的简练和准确非常重要。小孩一拿到就非常专注地看起来了。我也跟着看了半天不舍得放我最近发现那些童书好像买回来自己都一样爱看。所以，我现在真是不太	1
16651	早餐差，房间没有了免费的咖啡，电视节目少。	1
16652	非常漂亮，东芝的本本也很人性化指纹是没办法的，外观和指纹总得二选一，这是小问题	1
16653	墨深对知敏的爱，从18岁那年就深藏心底，并因此注定了一生！一直很认真的等着她长大，总能在合适的时候给所爱的女人最好的爱护，虽然很多时候他们并不能见面，甚至连话都说不上，但心底的那个角落永远为对方守候！而知敏自立自尊自强的性格很让我喜欢，他们的大学生活也很让	0
16654	实在一般，这样的酒店还要这个价钱，令人费解！	2
16655	本子不错，用起来不错，取货很快，5月29号凌晨下得单子，下午就取货了，本子也不错，移动硬盘很精致，THINKPad很有手感，不错。	1
16656	如果你不知道马云是谁，我告诉你，淘宝是他的，阿里巴巴是他的，雅虎是他的。马云带领阿里巴巴，从平凡走向成功。有人说马云是骗子，疯子，狂人。但是最终马云向大家证明了，他说的他都做到了。年轻人想成功关键在执行力！！！晚上想很多，第二天照样骑自行车上班的，是不行的	0
16657	鼠标不好用，很紧，而且是金属材质视频时电脑喇叭音量会变小，听不清对方的说话。	2
16658	原本以为是写一些关于心里问题的解答，谁知道只是关于感情的故事。真的有种被骗的感觉，被作者蒙骗了。	2
16659	尽管很多人说，这本书用简单的文字描述严肃的事实，我想，尽管涉及战争，也不尽然都是沉重。在战争的背后，能看到温暖和谐的家庭，智慧善良的母亲，淳朴的大个子乔，理智坚强的查理，温柔可人的茉莉。战争的阴影笼罩社会，可是人们心里一片静好，这才是我们真正爱这本书的原因	1
16660	无聊,无病呻吟,照她的说法,女人最好赶快找个有钱人嫁了,还得赶在20几岁的时候,晕死,自己认为自己是贵族,别人就当你是贵族,有病吧,棒子就是会意淫!	2
16661	没什么意义，在网上下下看就好了感觉和论语没什么关系呢	2
16662	房间那是相当的差，不过也是挺便宜的。交通不太方便。建议不要选。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright?19992008,ctrip.com.allrightsreserved.	2
16663	非常好的酒店,除了前台的服务态度.房间设施非常好,飞利浦的液晶彩电,还有电脑备用.只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.	1
16664	总之第一句话就是便宜让同事帮忙装了xp系统，运行起来还是不错的	1
16665	风扇确实够响的，尤其是到晚上周围安静下来。风扇频频开启，发热量有些惊人	2
16666	我这个人似乎有个习惯，一个故事要是分成两本书，那就从第二本开始看，要是分成更多，就选中间一本看。牛猫这本书，刚开始看的也是第二本，就觉得那只猫怎么和我养的这么像，等到全看完一本书，就发现简直就是我的猫嘛，看来这种猫，大多有个共性。品种一样嘛。作者的胖猫非常	1
16667	回复不看！反正哥从不喝蒙牛！珍爱生命，远离蒙牛！另外劝你尽早从蒙牛离职，省得亲戚朋友为你蒙羞！	2
16668	前几年住过一次，这次去感觉它的变化太大了，服务很好，好像全面装修过了，房间很温馨，床上用品很舒服，还配送了果篮、晚安点心，还可以免费烫衣服，性价比高，有点遗憾的是卫生间有点小，过几天同事出差，建议还住这里！补充点评2008年2月25日酒店的餐饮很不	1
16669	驱动还有系统要自装,还有显卡太鸡巴低了.还有装系统太麻烦了...	2
16670	于丹的论语心得简直就是胡说八道。除了论语之外,她讲的全都对!她的演讲对于构建和谐社会很有好处，却歪曲了孔子的基本精神。这本书叫于丹心得更准确一些。	2
16671	蒙牛百变大咖秀换装后的蒙牛纯牛奶外包装很清新，不过我还是最喜欢一块八一袋的61早餐奶，平民化的享受	1
16672	1.房间有较重的装修气味！2.隔音效果差3.预订的内容不能保证，我订的双人床房间成了双人大床房间！	2
16673	性价比高，速度快。屏幕比较大玩游戏比较爽。键盘很有特点，像台式机，特别的牛。喜欢，同学们都羡慕呢。	1
16674	正品，已经第二次买了，安装也好。	1
16675	无意看到此书，并买下了，这可能也是一种缘分，因为我的身体不好，一直在医，别人说什么好，衡量过以后会去尝试书中所写的内容接近生活，食物都容易找到，只要照着做相信身体会慢慢好起来的。当在使用对身体有帮助的物品时，请相信它，感受他，感激它，身体会吸收	1
16676	散热不太好吧。机器较重的。更改系统不太好。声卡驱动装不上	2
16677	这是我帮同学订的，之前我已经买过一本，挺不错的。	2
16678	很不错。其实人生没有对与错，对与错也许是别人评论事件的一个标准，但对于当事人来说，这个过程是不是你努力生活与奋斗的过程。如果这个过程对你来说很享受，也很值得。那就行了。所以人生努力很重要，你努力过，为之在别人来看也许是不择手段，但只要不伤害别人或触犯你所认	0
16679	第一次入住这里，觉得整体上像是住在花园里面。不过感觉苏州的整体风格也是如此。免费升级到了一个稍大的房间。很干净。260包括一个早餐的确是不贵。就是早餐的种类少了点，不过这个价位也就不挑什么了。觉得美中不足的就是宾馆居然没有免费的矿泉水送。。。补充点评20	1
16680	这本书能让你戒烟，确实是这样的，虽然我还没有看完这本书，虽然我现在还在抽烟，但我还是确信这一点。这本书我刚看一半，作者根据自身的抽烟经验及诊断案例对烟民的心里进行了深入分析，真正反映了烟民的内心世界，很生动，很真实，他告诉我们吸烟其实并不能带给我们想	0
16681	我在这个订单里共订了六本书，结果当当网给我发错了五本，而且当当网送货上门后还必须付款后才能打开包装看，如果有问题的话当时送货的人还不管，只有和当当在网上交涉，我是七月份收到书的，现在当当网给我发错的书我已经发回去快一个月了，没有任何反馈，我不知道我这次是不	2
16682	算他狠！爱了那么多会，还说没什么感觉！要不是冲着张爱玲，没人理他！	2
16683	谢谢生活有道的漂亮主持人给我送来蒙牛券，呵呵，看电视还可以得奖品，不错	1
16684	usb接口位置不合理触摸板材质不好手感较涩usb接口只有两个	2
16685	宝贝收到打开一看质量不错我喜欢装上容易快递员送到家好评给5分	1
16686	不明白为什么别人家的电脑都是什么颜色的电脑配什么颜色的包，为啥我买了2台白色EPC了901和这台，都是一个丑不拉几的黑色土包涅？另外边框好宽哦，什么时候EPC也能薄无边呢？	2
16687	没有配DVD刻录机，电源接头采用弯曲式，这样转到朝后的方向会影响到光驱托盘的弹出，其他待发现	2
16688	散热设计问题键盘左侧过热有关xp的驱动太混乱，显卡不好安装机子单薄一些不太结实的感觉	2
16689	是我到目前为止住过服务最差的五星级酒店，气温下降空调没热风，冻得直打哆嗦。按摩小姐无孔不入不管男士客人是否与老婆同行，即使在电梯里也疯狂的推销要不要按摩。妈妈桑更是夸张竟在我们房间门口问我先生要不要按摩她是妈妈桑可以安排最漂亮的小姐。有问题找值班经理，值	2
16690	前几天刚拿到这套书，感觉真的很不错。里面的故事贴近孩子的生活iz。我的女儿2岁7个月了，一拿到书，她就一直要我给她讲。每个故事都能带给我们不一样的感受。刚刚看完弗洛格找宝藏这本书，宝宝就一直在学着里面的对话。喂，谁在里面呀？我们被困住了。有的时候她	1
16691	房间干净整齐,服务员态度很好,不过餐厅一般.给我的早餐券上的套餐与餐厅的套餐不符	1
16692	买的第2个epc了，第一个是第一代701，如果想买笔记本请不要购买epc，如果是移动办公、经常出差，epc是最好的选择，华硕的品质，是其他国产贴牌上网本无法比的，物美价廉。	1
16693	硬件不错，服务态度也不错，下次到附近的话还会选择住这里	1
16694	HP系统安装太麻烦，不能用GHOST，必须要系统安装盘。不知道是我安装方法是否有误，必须把在BOIS里，把SATA改成Ide才能安装机壳要是黑色就更好了	2
16695	喜欢睡前的蒙牛。	1
16696	我们是幸运的一代人，见证了国美，苏宁的兴衰，joyo，当当的崛起，京东的反击。见证史玉柱的起落奇迹，看到了马云，淘宝，阿里的神作，看到了蒙牛牛根生的崛起，也见证了光明，伊利的开拓，珠江的固封，蓝月亮的创新，超级女生，中国好声音的创意，flacebook，t	1
16697	黑色外观挺朴实，喜欢亚光屏。散热还可以。声音很小，即使在深夜也不大有声，就是有点硬盘的动静，跟旁边的台式机比，就算perfect了。键盘也用的挺顺溜的。	1
16698	发表了博文蒙牛儿童牛奶创新产品——蒙牛未来星原文地址蒙牛儿童牛奶创新产品——蒙牛未来星来自作者high节奏作为孩子们最好的健康伙伴，蒙牛未来星珍惜孩子们快乐享受美味的纯http:t.cnzW1ZGlV蒙牛NULL0	1
16699	实际上，看的书多了，书评写的也少了。看过很多疼痛的故事，久了说不麻木有点矫情，但这本书真的让我痛了，痛的想起过往，想起未来。每一个人心中都有一座摩天轮，也许这无关乎是否寄希望于巴黎。但总是寄托在一个目前无法达到的地方。往往说这是一个具体的地方，莫不如说	0
16700	人类千万年的历史，最为珍贵的不是令人炫目的科技，不是浩瀚的大师们的经典著作，不是政客们天花乱坠的演讲，而是实现了对统治者的驯服，实现了把他们关在笼子里的梦想。因为只有驯服了他们，把他们关起来，才不会害人。我现在就是站在笼子里向你们讲话。小	1
16701	此款机子不为windowsxp设计。装机(xp)比较麻烦，折腾了一天总算搞定。不过还是留有不足，就是声音有时有扑扑声响。主要还是不兼容的原因，现在就这么用着吧，以后再升级。	2
16702	学了十多年英语，但一直一瓶不满半瓶摇的，工作几年后，深感英语的重要，就跟一个朋友学。她有多年的英语教学经验主要是教像我这种学过但没学好的已工作的人，在挑选教材时把市面上的都看遍了，最后选中这个。她的理由就是这个教材从人物名字的选择，到情景会话和俗语的	0
16703	真的成指纹收集器了，太惨了，擦也擦不光！还有就是插上电源电池如果没拿掉的话就会充电，不知道这样对电池伤害严重哇！华硕真该做个开关好控制电池模式还是直流模式！	2
16704	孩子生在美国长在美国，但他们喜欢恐龙的天性是没有语言隔阂的。这是买给哥哥五岁的生日礼物，只可惜儿童恐龙小百科一路飘洋过海在买了差不多两个月左右才到波士顿。孩子很喜欢，喜欢读喜欢看。五岁的哥哥常读给妹妹听，尽管常常读别字错字。我接下来又一口气把什么植	0
16705	性价比太差,一个小县城的房价比北京上海广州深圳同级酒店的房价还高,服务跟一般招待所差不多,不值得住!	2
16706	这本书很有意思，因为个人和喜欢阮籍，所以就卖了这本书，本书中谈到的阮籍很可爱啊！超级喜欢他的，不过相反的对嵇康倒没太大的兴趣，不过毕竟是竹林七贤之一，有时候还是很可爱的，比如说光着膀子在树下打铁的时候，给山涛写绝交书的时候！都很可爱啊，不过还是最最喜欢阮籍	0
16707	房间根本就是走廊通道改建的，又长又窄，窗户很小，窗户外面是救生楼梯，旁边是一扇好大的铁制的救生门，住在里面一点安全感也没有。没有宽带。没有冰箱。没有烧水的壶，只有一部不是很干净的饮水机。浴室也很一般，看起来脏脏的。周边环境也不是很好，不像市中心。地下停车场	2
16708	蒙牛怎么可以这么做呢？？？？我呸！抵制蒙牛！	2
16709	不想多说，酒店所有的条件都很差，以后再也不会入住该酒店！	2
16710	暮色之城系列书籍堪称经典之作。我认同大多数人的观点。此系列四本组成了一部完整的故事，英俊善良的吸血鬼，顾全大局的深刻理解他人的贝拉，浓厚的爱情、亲情感染了每个人，意味深长。这部作品是我有史以来看的最完整的一部书籍，给我留下的印象深刻。期待看看根据这部著作拍	1
16711	最喜欢房间内的卫生间。大大的浴缸。浴缸内也带花洒。很方便。独立的淋浴房空间也很大。以后还会选择的	1
16712	大品牌质量优保证，京东买东西行货，带发票，售后有保证，机子配置不错，散热也好，完美屏幕这个很重要哦。	1
16713	很着急不知道怎样培养孩子。我是幼儿教师，大家都说我一定能把孩子教育好，可教育不是一个人的事，需要家人的配合。很多时候，都不能按照自己的意愿做。我把这本书送给家人，大家一起探讨如何教育孩子。这本书，教给我们很多。做为家长，我很喜欢，作为教师，我更喜欢！	2
16714	读了筋长一寸，寿延十年一书，使我眼睛一亮，对我一个有自信的人来说影响力很大，我虽然热爱健身运动，但养生书籍我也非常喜欢，此书是一本操作性很强的一本好书，在日常生活中很适用，尤其是拉筋方法学起来很简便，很遗憾就是缺少整骨知识操作要点，希望该书作者在今后	0
16715	我的孩子很喜欢。绘画精美，精彩。合适1岁多的小宝宝理解。我的孩子看到小熊生日的时候就哼生日歌看到小猩猩笑别人尿床的时候，会学着小猩猩捂着嘴笑看到小兔子因为掉了雪糕，张大嘴巴哭的时候，会笑看到小河马的大嘴巴，会很喜欢地摸摸。。。这样有趣的阅读时刻数不胜	2
16716	上面的星级打错了，至少应该给予四星,以表示对好书的鼓励!	2
16717	这个酒店实在太差了,一进房就看到蟑螂.设施也差,电视不知道是什么时候的?按床头那些键,谁知道一按下去就整凹下去了.走道上的墙都已经潮了,连前台的布景也是破烂,是时候装修啦.	2
16718	你应该告诉他们你本命是伊利啊！回复次奥我和你们没有任何关系大家娱乐娱乐就好了，小编的意思是用实实在在的心意做好产品，也请关注蒙牛的新变化http:t.cnzlwxz2P谢谢。蒙牛is切糕名字档次一下子	2
16719	1，电池不够强大,续航差点2，内存少了点,3，无线网络的开关不好.4，某个键盘松动5，offcie软件是试用版	2
16720	荐书发现爱情的人、初涉爱情的人、恋爱中的人、爱情失挫的人、为爱所困的人都可以读它，都能在里面发现有些你连你自己都道不出但却深深感受的心情纳兰已经为你道明。有爱的人都不可错过的好书。我看了，还背了好几首。	0
16721	内容有些空洞，写的絮絮叨叨，多少有点故弄玄虚，和他标榜的实用性强相差较大。	2
16722	改成淄博招待所比较好，1111111111111111111111111111111111111111111111	2
16723	服务很好，质量杠杠的，推荐。	1
16724	这个酒店真是差啊，非常不好！房间是大，就是显得不干净，估计是过去的招待所改的。	2
16725	荐书第五章有关木材、石材、附录四的明式家具实例增补是彩页的，不过王老也在书中明确第五章材质部分是在表明其色泽和纹理的多样化。要获得比较全面的认识，作出比较准确的判断，只有靠多看实物，多做比较。仅凭几张彩色图片学会鉴别是很难如愿的。421、422彩页是未	1
16726	设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。	2
16727	宝贝很好，物美价廉，超过我想向中的好！赞一个！	1
16728	性价比太低，太低。还用彩页印刷。真是的。	2
16729	一个发达国家热爱攀登高峰的男人，一些最贫困地区的孩子，根本不会有交集的他们，因为一次意外而联系了起来。在喝过三杯茶之后，他们成为朋友，为了一所学校，这个男人过着苦行僧的生活，而当地的村民宁可牺牲他们的牲口也要捍卫他们正在搭建的学校、、、我们过家也有那么多的	1
16730	小巧实用,外观好看;而且系统盘所在的区和其它区已经分开,尽管只有两个区,不过已经足够了	1
16731	一直以来对日本这个民族没有好感，但是，对他的文化始终有浓厚的兴趣，各方面的信息拉拉杂杂也了解了不少，但都不成系统，日本四书把人类学、文化、政治、历史各个领域以及和日本有着深厚渊源的学者的著作合辑一书，实在是善莫大焉，对这个民族的特质和历史有了很全面，有比较	0
16732	外观很漂亮，开始还以为不像贴的图片那么好看，性价比超高，玩游戏效果也不错而且散热相当不错，可能是我以前用HP的笔记本比较多，HP那个烫啊！！本本的声音也很小，很不错！	1
16733	快看完了，虽然有些地方不是很明白，但是，也从中学会了认同和放下。有的东西，不是你想要就一定能拥有有些事情，不是你一直抓着就会幸福有些人，不是你珍惜他就不会走我们要学会认识真正的自己，知道自己究竟是谁，然后正视自己，正视他人爱过。痛过。哭过以后欣然接受	0
16734	该不会是蒙牛的吧！最近蒙牛老出问题！喝得我怕怕的	2
16735	看完了这本书，唯一收获是作者告诉你要爱惜自己的身体，可这我早已知道了	2
16736	应该是济南最好的酒店了，不过从档次上来讲房间不够大，没有自带的商场是很大的遗憾！	1
16737	史上最有水平的家教主要是幼教参考书。首先是有理论基础俺也是一名心理工作者，作者引经据典，足见其知识广博其次是有实践自家的孩子总是最有说服力而且还有具体的指导意义不过分强调个体的差异性，而是从教育上的共同问题点入手还有，各章节篇幅短小，	1
16738	除了环境比较好，在云龙公园对面，酒店设施太旧了，价格高，性价比低，在这个天气，房间里竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打扰几次	2
16739	屏幕够大,是我买它的主要原因.还有就是周围人对华硕评价不错.刚用了几次,还不错.	1
16740	MacOS还不是很会。买来时没有帮忙装上一些常用软件，未提供系统选择可以帮忙装上双系统	2
16741	我住的是特色标间，所谓特色，是有些类似家的感觉。寝具不是单调的白色，是条纹和大格子的，感觉很温馨。圈儿椅的靠垫是卡通的加菲猫头，明黄的颜色有点扎眼，和周围配在一起感觉有点不协调。客房硬件评价3.5分。加湿器、烫衣板、电熨斗、吹风机、小冰箱等俱全。缺点液晶	1
16742	1酒店册子介绍说房间内提供饮用水，水壶内没有水，给前台提意见。前台说饮用水就是卫生间的自来水太恶心了，可以叫服务员来为我加水。冰箱内150毫升的国产饮用水要收费10元外面买也就12元的饮用水。2房间内收费的物品非常多，拖鞋有免费拖鞋，	2
16743	比较老的五星级酒店，酒店的管理维护还是很好	1
16744	早就不喝了珍爱生命，远离蒙牛！	2
16745	一个女人的爱，一生，可以用热烈，可以用沉默，可以用无声的厮守和无尽的争吵。每个女人爱的表达，用自己独有的方式释放。她们的挣扎和盲从，都是为了心底的最爱，给孩子的爱是无私的，给爱人的爱则是无声的。每一个寂然无声的动作和表情，都是心底爱的沉积。一个特殊的年代，	0
16746	没有HDMI。还有就是下乡补贴产品，怎么没有那个卡呢？还想补贴一下，结果没找到卡，奇怪！	2
16747	蒙牛牛你果然是个傻逼PS:你不冷啊还短裤咯	2
16748	环境地理位置很好，交通方便。房间舒适，服务很好	1
16749	这是我见过最垃圾的如家，前台服务还过得去，但是房间完全让人无法接受，从电梯出来开始楼层的走道甚至房间都有一股很难闻的味道，就好像地沟油的味道，打开窗户1个小时味道都没有消失，让人昏昏沉沉头疼难受。后来我们要求前台给我们换房间，换楼层，换了以后味道有相对的减	2
16750	一家三口入住两天，很满意的一家宾馆。房间宽敞舒服，硬件设施不错。宾馆内部环境也是园林设计，不错。服务较好，前台速度可以，行李生和免费电瓶车司机非常有礼貌。另外，地段很好，出门就可以兜马路，就在市中心。这次带了宝宝，下次会试一下宾馆的SPA。另外，推荐入住	1
16751	驱动的确麻烦，至今摄像头没弄好，打开出错！体积有些过于庞大，不够精致	2
16752	喝蒙牛自杀啊？	2
16753	地理位置是公认的不错，但是缺点也不少，主要是电梯慢，走廊狭窄，房间设施有些陈旧了，临时住一晚可以，时间长了不建议入住。	2
16754	看了华尔街的发展史，再结合中国当前金融市场的现状和种种问题，不禁感慨我们和人家的差距实在是太大，美国资本市场发展到现在的成熟程度是经历了不断的否定破坏以及重塑，是经历了甚至是血的教训的。我们是不可能一蹴而就的，硬件很容易达到标准，可是人心是不可能在短短的几	1
16755	书的印刷质量太差，感觉很像盗版。跟当当买的其他书质量不一样。幸好内容不是假的。	2
16756	我们在网上预定了万豪的4个房间，标明是中午点达到入住的，我们也准时到达，前台说房间还没有搞好卫生，要稍后才行，于是我们外出吃午饭，下午2点回来要房，前台说卫生还没有搞好，只能提供3个房间，我们发脾气了，2个小时都搞不好卫生？于是前台给我们换了另外的已经搞好	2
16757	毫无疑问凡是林语堂先生的书在我看来都是好书，都值得一看。此书是林先生用英语所写，某黄姓人所译恕我孤陋寡闻，无奈，译成汉语感觉仿佛比英语原文还要难懂，某些句子措辞、语法实为晦涩，有些不爽。想，即使是林先生的汉语散文大作语句也未见得如这般拗口。确实是30年	0
16758	三月底，就这连天的阴雨，上册慢慢读完了。上册给人留下最深刻的印象用一个词概况就是推陈出新。在旧有的废墟上建立新的文明，似乎比沿袭旧有的更有生命力和创造力。那么，这对我们这个变革的时代，这个特殊的2009，又有哪些启示呢？下册，介绍近代史，会更多的介绍近	1
16759	还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。	1
16760	入住的时候，恰逢前台的POS机坏了，只能预付现金，有些不便。不过位于一楼的餐厅真是物美价廉，值得一去。	1
16761	房间有些旧了.而且我住的房间进去后居然没有打扫出来.前台和服务员协同不好.补充点评2007年12月9日这家酒店的服务大不如从前,设施也旧了,以后不住了.	1
16762	换一XP居然200块敲诈嘛？？而且没分盘还说外国人都只使一C盘用着很是奇怪???	2
16763	时间就是速度呀，一年前的价格跟现在比差得太远了。这一款我觉得估计两年不用换了，值了吧很好看称赞一下	1
16764	我喜欢在腾讯网上先看看最近有什么新书，感兴趣的就读一读开头，前几天看到了这本书，觉得非常有意思，而且通俗易懂，内容包括学习心理学，经济心理学，人际关系心理学，自我管理心理学和爱情心理学，和我们的生活息息相关作者用漫画的形式讲故事，将术语，还能帮助我们解决身	1
16765	仔细回想这本文集，发现自己喜欢的只是写教室朝南，没有风筝的麻宁，不知道是她成长了还是自己止步不前了，没有感觉了。或许那是她对生活的睿智，但却不能让我感动了，觉得她是高高在上的，与自己隔了很远很远的距离，所以止于此。。。	0
16766	看了当当的推荐和网评，于是下决心买来看看，看过后发现并没有想象中的那么有趣，有时还觉得很幼稚，不知道我他真的不令我满意还是我不懂韩国式的幽默！	2
16767	感觉好像是文科生看一本高等数学的教材一样，流水账一般，只是背景很好罢了，选择在这样一个竞争激烈的时代，写了那么一个催人奋进的故事，文笔不咋地。	2
16768	一年前我们给孩子6岁的儿子买了卡梅拉的第一部，孩子非常喜欢，一便又一便的看，今年听说出版了第二辑就到赶快买给儿子，对儿子来说其中的每一个故事都深深的打动这他，他爱卡梅拉中的每一个人物，每一个故事。那是真正属于孩子的故事。儿子有一个每当遇到感觉乏味的事情就会	1
16769	蒙牛的奶味最厚道了	1
16770	基本没有用处而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂	2
16771	入住时间2008.5.14地理位置离景点比较近，离高速公路也比较近，地理位置很好服务态度很一般饭店环境完全不符合其星级的标准，前台大厅尚可，进去后脏乱差客房环境地板陈旧，家具破损，卫浴设备不能正常工作等等服务态度很一般，不热心，散漫早餐情况很	2
16772	女同事们强烈推荐看的，我还是不太懂，太多字！	2
16773	网络营销其实在我们的现实经济社会中已经扮演了不可缺少的角色，直到阅读到这本书，才得以认识到这是一种长尾模式，而恍然大悟原来存在我们生活中的各个行业活动就像万花筒，可以从任何一个角度，任何一个方位都可以找到一份精彩，而且会感受到令人不曾有过的震撼！长尾理论模	1
16774	西餐厅的晚餐不错，68的自助餐，吃得捧着肚子出门。一个字，棒！早餐就差远啦！还敢号称68，一个字，汗！宾馆反馈2008年8月14日尊敬的宾客您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并给我们留下宝贵的意见！对于早餐的问题我们将做及时的调整。我们一定会继续努力	1
16775	比我想象中重很多，USB接口太少。还有这个VISTA系统起动太慢了，可能是我用不习惯的原因吧。	2
16776	声音有爆音，安装系统，驱动非常麻烦，我是专业人员还搞了一天的时间	2
16777	4399抢的,太便宜了!哈哈哈.我非常喜欢.做工很好,散热也很好!太酷了!我喜欢	1
16778	小孩马上上小学了，想买一本适合他阅读的书，要求是字简单、故事能吸引人、最好让小孩在阅读时有一些启发，或者说是收获。网上评论不错，看看目录上有几个故事以前看过，挺好。抱着试试看的心情买了一套。回到家和小孩一起朗读，我们很喜欢。看得出来所有的文章都是编辑精心	1
16779	房间装修有点旧了，隔音较差，且没有宽带上网，服务中规中举，没什么特别，感觉往来的客人很复杂，有骚扰电话。	2
16780	第一次在当当上买书,选了很久,最终选了神奇校车长袜子皮皮不一样的卡梅拉和法布尔昆虫记作为女儿六一的礼物,其中这本法布儿昆虫记是女儿最喜欢的,每晚必读,她还不识字都是由我来读,基本两晚就读完一本,说实话书里的语言对于小朋友非常地好懂,轻松	1
16781	笔记本的下半部分是梯形设计，放在桌子上不容易找网口和其他接口	2
16782	无论从软件还是硬件该酒店都达不到四星标准。电视机无名品牌色彩很差，电视节目没有任何国际卫星电视节目。如何带外宾入住。标间618元。哈尔滨随便都能找到比它好的。最无法容忍的是我公司两个部门共六个人入住共六间标间，都是通过携程订房，2月5日晚是五个人，另一个部	2
16783	李炜为新专辑赴韩交流音乐，凭借在巨星梦想学院中的突出表现，李炜的音乐实力以及为梦想而坚持的决心和毅力受到了业界与歌迷的一致肯定。为褒奖这位华语乐坛未来的巨星接班人，蒙牛酸酸乳巨星梦想学院也为他提供了赴韩国进行音乐游学的机会。	1
16784	很漂亮的本本，很实用，运行速度也很快:)颜色也非常好看，超级喜欢	1
16785	酒店离长途汽车站很近，走路5分钟就到了。整体环境不错，房间很干净。我住的是标准间，作为三星级酒店，我感觉很好了。服务态度很满意。沿着酒店大门前的路一直走就是鸣沙山。打车10元，公共汽车1元，酒店门口有站。据说是敦煌最贵的酒店了。不过我只住了一晚，就无所谓了	1
16786	很好的商品，家庭必备	1
16787	我看过的清穿文中这部算好的。第一次九阿哥做男主，这个长相媚过女子，经商又是奇才，是早已熟知。在科学创新上也这样有成就还是第一次知道。好的就不说了，有点问题中医日渐式微是众所周知的，但女主一个中医学院的学生，本事要比宫里的医官大，实在不敢苟同。作为医学院的	0
16788	蒙牛换了新包装，这个包装挺逗的，难道是想告诉我们，牛吃的是草，挤得是奶？	1
16789	位置没有携程说的那么中心，距离天河购物中心开车约67分钟，走路的话就免了吧。酒店设施和装修很一般，最多一个三星标准。不会再选择这个地方住。	2
16790	这次住的丽晶，实在是令人气愤。酒店浴室没有防滑垫，铺了个毛巾在地上冲凉。怎奈毛巾太小，还是摔倒。3个牙齿摔没了。包括两个门牙，其中一个要拔掉。之后发生的事情更是让我对这个所谓在当地的四星级酒店太失望了。酒店没有任何一个人在事情发生到现在有个道歉的意思。反而	2
16791	性价比很高！同类本本比这款要高出500到1000元呢，所以想买本本的朋友赶快出手！	1
16792	唯美的人物，唯美的故事接触过多个此时代背景下的故事，不过作者文笔细腻，恰如齿间淡淡留香，让人品味伴我度过两个孤单夜晚，无限惆怅不过人物描写不够深刻，让人看完也没有大概的人物轮廓私事杂事显得太多，衔接不够，结局更是莫名其妙，让我怀疑自己的理解能力有问题，翻来	1
16793	钢琴的底漆似乎惹手印和指纹，磨砂的表面应该会更好吧？呵呵，我只能贴全膜了，全副武装。	2
16794	这次春节去金华玩在国贸住了一天，总体感觉是很不错的，宾馆的硬件和服务都很好。就是住宿停车要收费的，虽然收费不高，但是感觉别扭，这个好象是金华宾馆的通病。还有，早餐是88元的，好象是偏高了，并不值。	1
16795	酒店外墙在装修，门口很小，进入大门后是G层，然后乘电梯到一层Checkin。酒店的房间很小，进门后是一条笔直的单人走道，往里走二步后的左手边是二张紧贴着墙的单人床，中间是一条单人走道，整个房间除了这2条走道，没有其余的行走空间，虽然房间小的可怜，我仍然觉	1
16796	换个马甲就以为消费者不认识啦？凸凸哥们儿是从小蒙牛喝多了吧···回覆这话你自己信么？回复新蒙牛，新变化。http:t.cnzWBhkvl	2
16797	是因为我们城市的读书月推荐了这本书才关注的。书的质量非常好，很精美。当然优惠也很少。我先翻看了一下，发现我小时候就看过这本书改编的连环画，好像叫巴学园，当时没有特别喜欢，倒有点儿感觉作者在编造故事的感觉。但这本小说我女儿非常喜欢，每天都会认真阅读。还非	0
16798	发热量比较大，风扇声音尚可，这些都还行，并不影响使用，令人恼火的是邮政物流的服务，太随意了，笔记本也不打电话接受，不让验货，丢门卫那里就走了，要是运输出了问题，责任不是自己负？	2
16799	就这样的宾馆也敢要298元，跟诈骗差不多，宾馆的前台就像饭馆的收银台，服务态度极差，跟头脑缺根弦似的。洗澡的水也不热，房间隔音差，早餐不好，如果你收个180元左右还查不多，我说的合理吧，就这酒店还敢如此要价，携程网的工作人员到底有没有实地考察过，能不能为用	2
16800	外观简洁大方，配置很全，键盘还算舒适，屏幕质量也不错，散热良好，静音良好	1
16801	青岛就一个香格里拉是协议的，没房的情况就住这一个酒店，感觉还算可以了．不过还有需要改善的地方了	1
16802	非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的	2
16803	酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。	1
16804	装系统的时候，最初选的是番茄花园，没有成功，还是换成了Windows7，过程很顺利。	1
16805	从机场到酒店大约25分钟，37元左右。酒店环境还不错，因为以前住过的原因感觉很亲切。离傅家庄公园非常近，早上去的时候正好赶上涨潮，捡了好多海带回来，味道还真是不错。建议打车到燕窝岭再徒步到老虎滩沿途风光非常美！酒店可以卖到优惠的景点门票。	1
16806	我的儿子今年5岁，上幼儿园小班，他可爱看书了。儿童节快到，正寻思着准备一份什么样的礼物给儿子一个惊喜。收到书的那天，正好是和儿子一起去邮局去的，一到家，他就迫不急待的打开书，一口气全部看完，特别是对书中动物、人物的神态表情，一遍一遍地翻过来对比，突然，他在	1
16807	房间虽小五脏具全，我们住的是海景房，需要另加400块，不住海景房在那儿住就没意义了。早上在中餐厅的早茶比较惬意可口。周边逛街比较方便。	1
16808	东西不错，已经安装好了，正品，打算再多买一台回来用。	1
16809	非常满意的一次购物，服务到位，解决问题及时，5分	1
16810	刚到货，还没装，好评	1
16811	国庆期间住过本酒店，我的评价就是"差,实在实际太差".第一:毛巾不仅仅是旧,而是破,有一个个洞洞.第二洗浴水龙头出水小，小得可怜。第三房间噪音很大，三楼的KTV一直吵到晚上12点。第四早餐几乎没有东西可吃。第五结帐查房动作实在太慢，我们一共等了半小时多。	2
16812	以为是和电影一样，原来是很多的故事的删节篇，没什么意思。上当、上当。	2
16813	在当当上买了那么多书，这是第一次有写。书评的冲动。实在觉得作者说的太好了，不推荐出来，自己都觉得过意不去。书里有很多经验都值得细细回味，特别关于课外阅读那部分让我共鸣不已，并且特地拿给我爸看。在孩子教育上，他外公就是主张不要花那么多时间进行课外阅读，把课本	0
16814	还以为里面是有很多图片的呢，原来都是文字，实在没心情看这种书，最主要是连作者的照片都没有，那该怎么确定她是31岁的美女呢？不太能让人信服吧。	2
16815	好聪明的‘小妮子’老兄！怎么自己设了个陷阱，而又不放诱饵，别人不屑一顾、嗤之以鼻。最后反倒是自己踩进去了？？我这一身灰你们的鲜红和洁白。恩恩恩，不错不错，孔子就是灰的，而你们就是鲜艳的。在你们这些美女的心目中，孔子是什么样子的？唉，真是美女	2
16816	买这本书是因为要去美国学房地产分析，所以想先了解一下那里的财产法。书拿到手后首先觉得设计很好封面简洁，开本大小适中，字体印刷也很清楚。这几天看了第一部分，更觉得买这本书的决定是正确的。它不是一本单纯罗列法律条文的书，而是从立法的角度介绍财产法，为了使读者	1
16817	读此书，才意识到中国历史上最值得推崇的时代是春秋。能人倍出，百家争鸣的时代。王者有王道，从上至下，都是有礼有序。书里讲的故事都很有趣，文风随意，似在谈史，又有点调侃历史的味道。特别适合还在读历史的中学生。不妨听听老师以外的人怎么侃历史的。	1
16818	明朝那些事，我买了一套，已经看到第六本，过瘾，超级过瘾，这是最好看，最好懂的历史了，如果所有的历史都这样的语言写出来，我想最开心的应该是学生了，真应该早出几年，那样学习历史就不是件痛苦的事情了，特别是作者本人能走进历史，从多角度去分析当时的人和事，看着看着	1
16819	从市内打车要15元，偏远了一点，不过到了以后才发现环境不错，比较满意	1
16820	配置合理，功能齐全，酒红色很好看，键盘很有弹性，手感好。现在的价格也不错，没有发现亮点和暗点。京东送货够快。	1
16821	好像比较霉。1、6月14日下单，16日付款，25日等不了上中通自提，送货近10天！2、不知是驱动问题还是机器问题，触摸板一旦打开就会老右击，LINUX及XP都一样。现在只能用鼠标。3、系统不是XP。	2
16822	把过去的浮华世事写得很精彩，能作为一本古代浪漫普及的书。不过作者本人见解再独到，终究有偏于历史，过于个人化，缺乏史料支持。喜欢诗词的人，真是一本很不错的书，遣词唯美淡雅，清丽而丝丝入扣，融入了深深的感情。基调大多是悲哀的，叙述着在那远远过去惊心动魄的爱情，	1
16823	搂着儿子，翻开了这本书。画面浓郁，文字却简单而纯美。看似两棵小小的树，却是生活中的每一个人。儿子是个善良又大度的孩子，但跟小朋友在一起时却难免发生矛盾，读给儿子听不仅仅想让他珍惜友谊善待朋友，同时希望渗透给他，未来的人生中总是会有离别得失，要平和却也要积极	0
16824	我的M260手机4个月，除程序偶尔出现点错乱外，一直没出现太大的问题。但今天突然开不了机了，已经送去维修了，客服说是进液，并剥夺了我一年的质保服务。我的手机绝对没有沾水，根据充电接口的锈蚀程度可以判断，是因为夏天攥在手里，汗水从充电接口与键盘接缝处渗入手机	0
16825	书很不错啊，就是想照做太麻烦，能照做的话应该用出很大，对健康又追求得人，这本书是很好的选择。	2
16826	writeitagain:)这本书我儿子很喜欢故事情节不算复杂，但书很可爱，书中的小动物都很好玩，有自己的性格，乐趣，和职业，甚至有自己的想法，之间的关系也很真实，尤其是立体的图片，宝宝特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，作为父	0
16827	该酒店虽然名义上是五星，但我却没看过这么小气的酒店，我通过携程网预定了三千五百多的特级房，明明看到网上写得清清楚楚有赠送的饮料券每房不超过两张，可在登记入住时前台只给一张，真是郁闷！这不是纯粹虚假广告吗！！！我们是两人入住只给一张还不如不要给，前台解释说可	2
16828	酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了.	1
16829	有摄像头没有麦克风！触摸板不好用，而且发热量大！硬盘在触摸板下面风扇噪音有点大！	2
16830	因为屏幕是169，所以玩游戏或是浏览网页时，字体都超小，看得费劲	1
16831	抽死李家庆国内有．哪家能够真正拍胸脯保证全程冷链的？蒙牛伊利当年凭借广告轰炸明星代言和地面网络推进，还有＂每天一杯奶强壮中国人＂的口号，用UHT常温奶长途奔袭横扫全国是有道理的。	1
16832	性价比高，刻录机带LightScribe盘面光刻技术，也就是可以进行光雕刻录	1
16833	机械加工基础入门机械制图画法范例作者胡传鼎编著出版社化学工业出版社机械制图作者徐玉华主编出版社人民邮电出版社机械制图手册作者梁德本，叶玉驹主编出版社机械工业出版社出版时间200461IS	2
16834	电池只能用5个小时!摄像头在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大灯照着自己,散??差	2
16835	此书的阅读价值无需质疑，是本好书。可当当网的送来的这书质量特别差！读到第二天的时候，中间的装订就松了，如今，已经有十几页掉出来了。真让人烦躁。真没想到当当网会有质量这么差的书。	2
16836	书较贵，但史料翔实，足以见作者平日对史料考证是下了工夫的。国民党的联共与反共实际上是代表了两种统治阶层处理同时期非主要党派的关系。当然随着外部环境的变化，随着党领袖的变化这种关系会不断地进行调整。矛盾与斗争，对立与统一。我想，翻开这厚重的书，从书中了解些自	0
16837	最近我爱上了它，蒙牛女士奶粉加雀巢黑咖啡。就着馒头，味道不错。	1
16838	我家早就封杀蒙牛了蒙牛酸奶被曝产于2月30日，蒙牛回应照片上的非蒙牛产品。http:t.cnzYQK973	2
16839	五位百家讲坛主讲人对历史上的五位医学大家作了介绍，其中张仲景篇的主讲人郝万山教授，由于是北京中医药大学的教授，在讲医圣张仲景时，不但介绍了人物，还运用阴阳、五行，结合病例，给读者普及了许多有益的中医基础知识，使人读后受益匪浅！其主讲篇幅也是最多的，	0
16840	以为是给孩子朗读的故事书，谁知是给大人讲道理。价格不低，书名不符。后悔了	2
16841	很好用，而且实惠！	1
16842	这个酒店原来是广州的一个亮点,但昨天入住以后才发现如此的糟糕.几乎每到一处,经历的都是不愉快!!!!1.4.6号入住广州长隆酒店.4月1下的单,定单上专门强调要的是一间望游泳池的家庭4人房,并且信用卡担保.携程的工作人员第2天确认的时候也是CONFIRM	2
16843	外观漂亮，做工优秀，键盘手感很好，功能齐全，配置满足一般娱乐办公，led屏幕，ddr3，都是比较主流的配置，指纹麦克，摄像头，读卡器，蓝牙，功能丰富，最主要的就是这个品牌这个价格，绝对性价比冠军！强烈推荐购买！	1
16844	很实惠，就是不灵活安排。希望能更加进步，下次去还到这里。	1
16845	房间不是很大，但是卫生间装的很有创意。早餐很好，品种多，而且味道不错，服务人员的态度也很好。	1
16846	很多故事，在各种励志图书中被多次引用，可每一次重温还是会被感动、被鼓舞、被启示，内心深处总有一种情绪被触动，这就像人的本能一样，人性中总会有上进、宽容、勇敢、大爱的原始情节，即使有些看似已被多年的经历和成长磨去，其实他被沉淀在最深处。所以一本好书就是要不断	1
16847	本机最大的缺点就是CPU散热不是铜片，偷工减料用的别的金属就算安装了AMD的升级程序，CPU温度还是经常的在70度以上，时不常的还到85度，甚至89度，还是在没有开大型游戏的情况下，背部也较烫手	2
16848	内屏颗粒感较重，不细腻，内存较小，虽然支持视频播放但无法存储大量视频，电话本功能操作繁琐，到现在我都不会使用，通话声音不清晰，噪音感较重，外壳容易磨花	0
16849	我住的是单人间，房间有点小，不过设施还是很完备的。酒店的地点比较满意，服务水平也还算不错。	1
16850	很多人一直强调研究红楼，我其实真的有点搞不懂为什么一定要研究到底不可。就像刘心武说秦可卿是太子之女，我就觉得特别的搞怪，他把最根本的东西都弄错了。金陵十二钗，当然是祖籍金陵的女子，嫁到哪里倒是没所谓，要不探春就该叫番国的钗了，哈哈。既然是金陵人，如果真的是	1
16851	和前两本姑获鸟之夏、魍魉之匣比起来，翻译的有点不是太习惯，可能还是先入为主，本人还是最喜欢魍魉之匣啊我也被套在匣子里了。虽然一直都有一些艰难晦涩的理论，不过这次的知识涉及面更多，幸好我学心理学专业，弗洛伊德理论还能懂一点。可能因为是骷髅而	1
16852	房间超大，不是一般的大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈补充点评2008年8月11日周围吃东西的地方比较少。	1
16853	这书也能推荐？重点几乎都在为自己说好话树立好形象以及就关于某场官司的自辩上了，有钱就是好，还能出本这样的书	2
16854	笑掉大牙新华分享蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？http:t.cnzl07cJu	2
16855	好几年前偶然读到落仔的我只想做你们的百万富翁，当时感动得眼泪哗啦啦地流，心里很欣赏这个女生，居然可以把这样的感情写得这么细腻这么温暖，于是，狠狠地喜欢上了落仔的文字。看到不朽里有曾经感动过我的文章，于是毫不犹豫地买下了。不失所望，还是很温暖。比落仔小6	1
16856	书本的质量很差收到的书本前面几页装订反了，有几页本来就没有装订好，直接就可以拿下来。寄回当当网换货，20多天了，一点消息都没有，写了邮件通知换货的原因，却没有见到任何回复。为了要换货，我还要特意去跑一趟邮局。这次买书简直是受气。这样的服务也太差了。	2
16857	摄像头不清楚，散热一般，说是商务型的，散热还是不怎么样！华硕屏的亮度都不好，声音小，音质比以前的强，原来的本音质真的很垃圾	2
16858	喜欢这本书的封面，简洁明了。刚看完这本书的时候，一头雾水。合上书本，好好想想，这个故事是说牧羊人追寻梦想，经过种种磨难，长途跋涉，终于到达目的地，找到宝藏。每个人心中都有自己的声音，很多时候都没有勇气去相信，接受它。牧羊人在王的指引下，努力朝着宝藏前进。放	1
16859	总感觉，历史这东西是发生在过去的，已经完成，一切都不可能假设，也无法用想象去还原它的真象。所以，相对于历史小说，我更喜欢的是正史，甚或是野史。买这套书并看它，是一个很偶然的原因。因为要陪领导出趟远差，怕旅途寂寞，顺手拿了一本时寒冰的中国怎么办就上路了。	0
16860	没有标准音标，没有想象中好，适合无聊时翻翻。	2
16861	和其他netbook比起来,这款机器还是有点贵的.另外大陆始终没有引进高分屏的版本,很遗憾.升级内存需要拆键盘,对一般用户可能会是个问题.	2
16862	新购入好吃的噻...左边的是光明酸奶保质期很贴心的是150天哦..盒子也很心水.味道超级棒哦...当然价钱也贵一点...海鲜面我还是最爱了...一会儿把它搞定了...蒙牛的大瓶酸奶味道也不错很便宜...喝起来也很有感觉..推荐光明的酸奶哦	1
16863	使用时间不长，没发现什么缺点，只是有点热，屏不太理想，背光的。	2
16864	性价比不错，3DMark065022CinebenchR104021在浏览网页情况下，电池可以支持2小时20分钟完美屏。机器散热良好屏是友达，2006年第一周，色彩一般。装XP比较麻烦，驱动要用户自己去找。触摸板离键盘太近，打字容易误触	1
16865	您们这些零售巨人敢抵制害人的蒙牛吗？？？曹世如	2
16866	女儿五年级，语文课本里有节选城南旧事的一篇课文，所以孩子让我给她买整本书来看。女儿见过她的同学买的那种，插图很精美的书，这本书拿回去后，她发现跟同学的那本不一样，但看完以后，女儿告诉我，妈咪，这本书的插图也很漂亮呢！是的，买书是看内容的，精装版和简装版，只	0
16867	书非常不错,坐办公室的电脑一族值得一看	2
16868	酒店环境很好，商务中心很热情．免费接送机服务很好．房间设施尚可，但浴室条件稍差，没有吹风机，热水也要早７３０时以后才有．而且总说线路繁忙不能刷卡，房费要付现金，不太理解．	1
16869	我住241房间,比较安静,地痰很旧,上面还有很多毛头.早餐非常简单,很差,我觉得200多的酒店这种水平还能将就,连牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就没有水果了,而且每天早上要去总台领餐劵,这也很离谱,即使我们不嫌烦,也增加总台工作量,况且早晨总会有人退	2
16870	搞明白是负面报道致蒙牛销量降三成，还是质量问题	2
16871	本本这东西要经常移动、摸，搞什么钢琴烤漆标配800的条，换了2×2G800，一看，CPU外频是667。内存降至667，郁闷。别想要超频了。发热很大。没装控制软件的情况下，左边出风口那个热啊。	2
16872	我是先看完了朋友的此书，感觉不错，现在孩子才一岁多，考虑到可能以后会用着，所以自己就买了回来继续学习，以备后用。这本书用一种非常清晰的方式编写。技巧很容易运用，语言也十分得体。作者写到了怎么增进和孩子的亲情，怎么和孩子分享感觉，怎么给孩子以有效的表扬和一系	1
16873	斯诺说过在中国南方的大山深处，有两个近似世外桃源的小城，一个就是湖南的凤凰，一个就是湖北的恩施。大致意思，原话记不清了，有想引用的查找原文。我是山里长大的毕兹卡男人，我的老家就是在其中的一个城市。原来是特别喜欢斯诺的作品，还特意去宁夏等地方探	1
16874	已经下单好久了，还没有看到书。现在只觉得这里的服务不太好。	2
16875	贝贝熊系列是我儿子最喜欢的一套书。没上小学时，他每天晚上睡觉前总要我重重复复地讲前面几集给他听。上小学后，我再买了余下所有的故事，每星期学校要求写读书笔记，他就自己读，学着去理解故事的含义，然后抄下好词好句，写下简单的心得。每星期的读书笔记都得到老师的	1
16876	拿着太厚重，一点不小巧.说话声音质量不好，按键也不好用，不能下载铃声，用来用去只是那几个，虽说铃声还算不错，但是总听也会腻	0
16877	既然叫朗读手册，应该是一本可以朗读给孩子听的书吧！翻开才知道原来全书都是在围绕大声为孩子读书吧这8个字写得废话，只有最后几页读给孩子听的推荐书目列表还算有点用处。总结这是一本毫无价值的标题党垃圾书	2
16878	春节特价入住套房，含早晚餐，服务非常到位，只是由于酒店有些老，但是设施还算不错！只不过这种春节价位希望酒店能够实现春节特价周末常态化，这样会吸引大部分旅客！	1
16879	我不太懂电脑，别人帮忙装的系统，听说比较难装，另外就是用一会，就很热了。电源也很容易发热	2
16880	这是一本非常具有启发儿童想象力的一本好书。小毛毛虫每天吃的东西上都会留下一个生动的洞，这对孩子来说充满了无限的新奇感和想象力。我想这本书非常适合两岁左右的孩子阅读，我的宝宝还不到两岁，刚开始看这本书还没有感觉，因为对书前的那片具有梵高特点的抽象彩绘没有	0
16881	什么都没有送，就一台裸机，还发现有一个坏点，难道是我的RP有问题？	2
16882	此酒店简直就是糟糕！环境很老久，离市区还有点远！住在里面的是大量的旅行社的团队，乱糟糟的。上网的话价格贵的吓死你！对于携程优先推介此酒店非常不满，绝对是给的返点比较多。不如住火车站对面的如家快捷商务酒店，上网还免费！不知道携程怎么搞的！自己的合资酒店不推介	2
16883	抢购到上海的最后一台样子很好看，配置很好，开机关机速度快，几乎没有声音，键盘很舒服还有两个以外的惊喜，一个是产品介绍和图片都没有摄像头，竟然有的。还有一个产品介绍说是combo光驱，实际是DVD刻录	1
16884	远离蒙牛不想吃虫子的人坚决抵制一下！！！	2
16885	小说中的人物硬要说是真实的,起码是源于生活高于生活的编写.不让别人去求证就是作者心虚,很虚伪煽情又要说成是真实的一部作品.	2
16886	环境一般，住了之后让人感觉价格和服务不成比例！	2
16887	交通很便利，环境尚可。提供的早餐也比较好，就是旧了一点。总体上说还是令人满意的。	1
16888	房间打扫的不干净桌下竟然有一只脏袜子，设备比较旧，早餐太差，还有就是在洗澡时洗一半竟然没冷水，差点烫伤，总的来说比较差，以后不会再选择入住该家酒店	2
16889	性价比真不错，屏幕很漂亮，我还是一闭眼把贴膜给撕了，呵呵。送了鼠标，屏幕擦，买的时候并不知道还有点小惊喜。包装满厚实的。	1
16890	书已经看了大半，就忍不住要来写写心得。王老师真得是很细心，很善于动脑去思考，这才是真正的好老师，只是这样的老师太少了，如果在我上学的时候能遇到王老师，我相信我的将来一定不是现在这个样子，那些愚蠢的老师不知耽误了多少代、多少人。希望更多的老师看看王老师的书，	1
16891	地理位置不错，离去机场大大巴站很近，周围吃饭很方便，有一家齐齐火锅不错，也很便宜.	1
16892	优点这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩实况OK	1
16893	爱你多多，爱你蒙牛幸福是相濡以沫，幸福是分享分享，幸福是共赴患难幸福源自生活点滴。	1
16894	散热很好，风扇吹出来的风始终凉凉的!外形经典而不失时尚，认为同类机子里面超值！	1
16895	酒店感觉不错，细节考虑比较周到，房价略显贵了些，标准间两个人住有点小。	1
16896	电热水器收到了认真检查一下质量很好客服态度也好发货快	1
16897	让更多的消费者喜爱香蕉奶，姑娘继续努力！倍感欣慰巴西进口的香蕉有机原奶，当然好喝。有品位！！蒙牛是很不错的乳企彭枭:多谢支持蒙牛产品！	1
16898	好的小说往往没什么答案，门第自始至终，都在顽强地告诉读者因为什么由于什么。这自然不是说它过于浅显，算不上一本好小说，还够不上纯文学的严格标准，事实上，很多困惑说与不说，讨论不讨论，结果都一样，有答案就是没答案，没答案恰恰就是答案。文学解决不了什么实际的	1
16899	房间小得不像话，早餐差得不像话，绝对不会再光顾。隔壁的南国大酒店看上去不错。晚上想在酒店的餐厅吃饭，结果人家办婚宴，谢绝散客，郁闷！优点是地理位置不错，朝南的房间可以看富春江，可惜给我的所谓高级房是朝北的，怪不得人家说携程的客人比较受歧视。	2
16900	作者长篇大论借用详细报告数据处理工作和计算结果支持其新观点。为什么荷兰曾经县有欧洲最高的生产率？为什么在文化上有着深刻纽带关系的中国和日本却在经济发展上有着极大的差异？为什么英国的北美殖民地造就了经济强大的美国，而西班牙的北美殖民却造就了范后的墨西哥？	0
16901	很差劲的地方。是人都不要住。设施什么都不好还贵。真是晦气	2
16902	感动.还有锥心的悲哀.读过就再也无法忘怀.很怕被拍成影视,毁掉心中美好的人物形象.太感动	2
16903	宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.	2
16904	性价比很好，4199元很值！看到别人的评价说发热有点大，我用了半天，就是笔记本左侧的出风口热，其它位置都不热。	1
16905	总而言之一句话，很差！早餐基本上没有能吃的东西，房间也很差，附近交通也不方便。配套以及服务都很一般	2
16906	还没有装，用了再来评价	1
16907	坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。写的什么东西呀神神乎乎的他怎么一捏，病就没有啦他要这么神，早被国家领导人御用了坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。感觉这本书就是迷信大全。，	2
16908	对ATI的驱动程序彻底失望了，用过几个型号的ATI显卡都经常的蓝屏这款也不例外，真不明白这么大的公司驱动程序为什么做的这么烂	2
16909	蒙牛你是好样的！岂止全年无休啊	1
16910	好，经济实惠	1
16911	我一个月前订了这本书，可说是缺货，至今都没有收到，也没有留言告诉我什么时候才能发货，还是要退货，对你们的服务不是很满意！！！找半天没有找到提问的地方，就写在这里了，往尽快处理！！！	2
16912	我很支持,在数数的过程中,不要讲其他的话.123数字间隔中间的沉默,给孩子的心理行为会有更大的压力.不过,有时候,如果到了2,孩子还没静下来,我会说:?已经过了2了.?执行不久我觉得得给他一个过程来适应,所以,相当于有时候是数到四个数的....但是,绝	0
16913	就是第一次买没促销，还要自己买包，结果忘了买，第二次才买，建议套餐的好，包总要的。	2
16914	每个小鸡的动作和神态都不一样，很可爱，喜欢画画的儿子非常喜欢书的插图。文字很幽默，我们一家三口同看，笑得合不拢嘴	2
16915	扉页上写着我不能等你一年零一个月了，我也不能等你到二十五岁了，但我会等你一辈子有种不祥的感觉，觉得男女主人公会发生什么不好的的事。所以开篇时就保留着，不要太投入去看。可是，朴实的描写，细致的刻画，人物内心的矛盾挣扎，几乎是刻骨的铭记，又怎能不去投入！	0
16916	个人觉得不值得一买。不喜欢这种乱糟糟的画法。喜欢这本书的，大多是单身生活的女子，与其说是喜欢这本书，不如说是喜欢作者传达出来的态度，是单身生活让大家产生了共鸣。	2
16917	态度超级不好，我订的普通标准房，结果去了说没有了，说免费升级豪华双标，我一定要有网线的，结果第二天告诉我不能用网，而且房间在附楼，超级远，我东西超级沉，一个姑娘就这样抗着都没有人管。第二天说给换房间，结果打扫人员愣是听不懂前台的普通话，让我扛着行李来回的走	2
16918	摄像头似乎有点问题,音孔太紧,开机太慢,刚买蓝屏一次,太巨型,光驱太劣质,接口没全开	2
16919	坦白说，酒店比我想象中的好。在三星酒店中属于较好的一类。员工的服务意识很强，不象是内地城市。但是，携程的价钱不够有竞争力，在火车站遇到的拉客的导游，可以提供更好的价格路遇的旅伴尝试了。	1
16920	漂亮的小蒙牛	1
16921	这个酒店是我住的酒店里最最差的，居然在半夜里装修，给前台打电话居然说，他没听见，不知道他是聋子还是傻子，那么吵闹的电转声音竟然没有听见，我上到五星下到招待所都住过，还没见过半夜三点装修的呢，大家千万别上当了，支持下啊！	2
16922	有定时关机的省电设计，却缺少了定时开机！不过还好支持关机闹钟。合盖时虽然能够发送短消息，但却无法打开中文输入法。主屏幕下方的快捷启动图标的全球通浏览器不知为何被固化了。	0
16923	住了这么多五星级的酒店，还是第一次经历degrade！！！由于时间紧没能订上度假的房型，所有选了个高级间。晚上11点多去到酒店，安排了间烟味很大的双人间，因为本人讨厌吸烟，所有要求无言楼层或者换个没有烟味的房间，前台说马上安排。之后就是漫长的1个小时等待	2
16924	这本书买的比较早，当时儿子还不到2岁，里面的字太多了，根本来不及读完，但是我是跟着他的进度走的。中间过了很久没有看，现在25个月，他有时候会自己翻出来看，让我就讲里面的故事，很喜欢听。最可贵的是里面的动物画的非常细腻，表情很形象。而且正是看了这本书，儿子不	0
16925	我们公司是做光盘复制与加工的。所以非常需要音像电子出版社的联系方式。买了两本2005中国音像电子出版者名录，陆陆续续联系了几十家出版社，其中有些电话他们暂停使用了。因为，这本书是2005年版的，所以更新方面可能有待加强。但是，对于业务来说，还算是有帮助	0
16926	酒店设备陈旧，服务差劲，还不如二星级水准，更令人郁闷的是我早晨七点半下火车赶到酒店，却被告知要到九点方能入住，否则就要加半天房租。结果为了避免挨冻，多付了250元。结果携程还不算我的结分。真是冤透了。	2
16927	帮朋友买的！机器质量没的说！外观也没问题！配送很快！支持一下！	1
16928	总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。	2
16929	很一般，说它难吧，有些单词又很简单，什么HAND,ANGRY.说它简单吧，很多单词又很难，什么殡仪馆美容师，耳鼻喉科医生之类的，反正不懂的现在也没记住，懂的还是懂的。总体说来，没什么意思	2
16930	AMD确实热了些，风扇转速高，待机风扇声音不算大，和intel的比大一点，全速热量就有些高	2
16931	虽然书名是好妈妈胜过好老师，其实对爸爸也有教育意义。书中理论结合实践，通过生活中的小事阐述如何正确的引导自己的孩子，从小培养孩子建立良好的性格。从书中看到，以往生活中经常见到的教育孩子的方式方法，很多并不是最好的，而且有些还是错误的，会在无形中给孩子树	1
16932	这个世道想喝个牛奶也这么悲催啊伊利是仅次于蒙牛的第二劣质牛奶，俺早不喝了。要么，自己养头牛吧。	2
16933	你知道有这么一头牛吗?他不爱抵角,不爱刨地,不爱跑不爱跳，他喜欢的是静静地坐下栎树下，静静地闻着花香。他叫费迪南。他的妈妈一开始很担心，费迪南总是这么一个人呆着，会不会寂寞？但当费迪南告诉妈妈自己很乐意这样呆着静静地闻花香时，她那善解牛意的好妈妈很放心	0
16934	我住的豪华房,被子太厚,晚上睡觉超热,前台小姐服务态度一般,没见到笑脸.宾馆服务较好.	1
16935	电池很差，只能用一个半小时，内存还是要加，摄像头很不好，无线网卡驱动也找了很久	2
16936	此书印刷也很好，有质量感！内容浅俗易懂，还结合现实生活简扼的分析，古与今的对照，唤醒了中国五千年的史实。读完此书，对昆曲更深的了解，对前人的那种无比的创造力，顶礼膜拜！	1
16937	早就不喝蒙牛了！！！咱家早就不喝蒙牛了。从来喝天友，蒙牛是个伪民族企业，哪里会把中国消费者当回事？蒙牛？是蒙人吧？	2
16938	看了书的介绍，买来试着给儿子看，不想儿子看了放不下手。这些书中的画精美无比，而且寓意表达明确，小孩子一看就懂，不愧是图画书大师梅瑟183;迈尔的杰作。虽然整套书中没有一个文字，可是通过图画，作者要表达的意思非常明确，而且用幽默的讲述过程让小孩子知道	1
16939	性价比高，配置都可以，gta4也能玩玩，现在终于可以抛弃以前的老电脑了。	1
16940	XP安装比较麻烦，关键是一定要找一张带ICH9的XP安装盘。按照网上说的方法安装后，未发现声卡问题。	2
16941	给家里老人买的，具体样子没见不过听家人说还不错3299，T4200,LED屏，摄像头，不错了	1
16942	这是第三次入住森桦苑了，由于在917的定单两个大床间上酒店估计是超卖了，入住时被告知没有接到携程的定单，只好以178间，入住2个务大床房。1、酒店以推委责任的方式来处理此事，让我对于森桦苑完全失去信心！，其实就算承认卖超，我也可以接受的，就算是要加	2
16943	怎么还没到货？？？？？？？？？？？？？	2
16944	内蒙基层官员蒙牛伊利没任何毛病源头不安全http:t.cnzjzlb3I分享自新浪财经啥鸟都往外蹦	2
16945	早上挂的单，下午就去取货，机子性价比很高，用了10天了，才上来评价，发现这机子京东还没有降价，心里很高兴，只有一个扬声器，音效还可以，没有网上说的那么差，重装系统后运行很平稳，没有什么问题！	1
16946	不错，安全第一。	1
16947	蒙牛的奶特很好喝啊。	1
16948	成功学院饮食文化节蒙牛真的很牛，太牛了，哈哈	1
16949	穿越的书我买了好几套了在当当网上看见蔓蔓清萝的评论还多好了就买来看看看了文章后真的让人有些失望写得不是那么生动感觉太简单化了反而我比较喜欢步步惊心这本书也是穿越的o(∩∩)o...	2
16950	买给我侄子看的,他7岁看了两眼就撕了折飞机去了.	2
16951	还不错的酒店，虽然有些旧，日方也撤资了。可能南京本来也不大的原因吧，从酒店去新街口等地方都不远。服务也很好。	1
16952	老五星级酒店，358元标房，价格实惠，就是房间电视太小，其他不错。	1
16953	如家，一贯的风格，房间也是这样，怎么说，如家的价格还是比较实在，在上海住店，能干净、价格优惠就行了。。。	1
16954	1，东京发货没有想象的那么快，等了7天才等到2，这款机子是vista克星，试过所有激活的方法都激不活vista3，客服太烂，和联想的简直没法比，问他怎么弄Lunix，居然说不知道。还说只保一年	2
16955	期待2013魏晨在蒙牛酸酸乳音乐风云榜作主持人很期待	1
16956	这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。	2
16957	店员服务态度一般，领货秩序有点乱。惠普的安装系统比较烦，特别是声卡和网卡	2
16958	这本书装订得很差，拿到书没看一天，就裂成好几份了。仔细一看，这书是立面贴了一长条胶状，所有的书页都靠这层胶粘着，很容易就分裂了。	2
16959	怎么感觉自己不喜欢这样的书看了一半不打算看了	2
16960	我是早上近6点才到的，说是要算一天的房费。我说没问题酒店大都是这样的。第三天因为火车要晚上9点多才开，所以我延了半天到六点退房，结果到5点40就打电话催我说要来查房了，我说还没到6点你们催什么啊，而且我那天早上是6点到的，你再给我延半个小时或一个小时都是份	2
16961	上个星期，订了两间高级房，只有这种房型才有两张床。订的时候忘记注明要双床的，但是要了四份早餐。后来，我的客人到了酒店，前台说只订了一间大床房。我不知道携程是怎么跟圣廷苑沟通的，那天下着大雨，客人也不能转其他酒店，害我丢尽颜面。后来，携程的一个工作人员打电	1
16962	喝蒙牛纯牛奶，觉得很好喝	1
16963	这本书很真实细腻地反映了花季少女在患白血病后的心路历程和经历。我感叹于作者怎么能在40多岁的年纪还能用10多岁少女的口吻写下这本书。这里虽然充斥着死亡的恐惧、对上天的抱怨，但是我看到了更多的是人性的光辉，不论他是由什么东西表现出来的。看到泰莎最后能那么安详	0
16964	总共买了8本书，其它都还好，这本书感觉旧旧的，也没什么心情去看了	2
16965	不要让我像讨厌蒙牛一样讨厌徐福记！转发微博	2
16966	很好的酒店,床很大!卫生间的设计很好.很有艺术性!感谢入住两天那位男服务员对我的帮助谢谢!!	1
16967	外观漂亮，13寸黄金比例，悬浮键盘设计，噪音很低，和我公司发的Dell相比，非常安静，摄像头的效果也算满意。	1
16968	房间挺小，不过香港的酒店几乎都是如此。前台服务很好，酒店地点也很好。周围是居民区，很安静。	1
16969	最近一直在看，昨天一口气看了3章建议怀孕末期的准爸准妈们都买本来看看通过这本书了解了孩子的一些行为其实孩子的一些行为不一定就是老人嘴里说的那样孩子每个动作都是主动得表达自己得情感和感觉！作为父母只有了解了孩子的真实感受才能更好的跟孩子沟通！虽然我还没看完	0
16970	终于发现挑剔有挑剔的好！当年就觉得蒙牛的牛奶喝上去有股味道十分排斥，从来不买蒙牛的除了特仑苏啊啊啊！，不然像我这么爱喝牛奶的人可怎么办诶！另公关什么的倒还是其次，产品上下功夫才是王道！不过看这副滕头水估计是不行了	2
16971	1月就买了此书，常看作者的博客，买书后，基本是一气呵成的读完。作者长期研究经济，关注民生，是国家不可多得的人才。书中全面介绍了金融危机的产生，过程，对当今世界经济生活的影响，全面串联了全球货币政策、经济各个方面的战略书。对普通民众也很有启发。如对资源为王	1
16972	1，从cmos中看到cpu信息显示N280，而不是270，这点算是一个小惊喜。2，XPH已经打上了sp3补丁，用magicset看，补丁基本全了。3，有一些常用软件mcafee杀毒软件，office2007试用版。	1
16973	还没装，先好评	1
16974	热门美剧CSI犯罪现场，以及类似的剧集，比如香港的鉴证实录，溶精密医学于曲折离奇的情节之中，让无生命的尸体与证物开口述说，总给人看不够的紧张感。而这本书，也是如此。女法医斯卡佩塔在一块块白骨间寻找罪证，却自蹈险境，此类李昌钰式的人物总让人生起崇敬之	1
16975	完美屏，很帮的音质，我没有换系统只作了些优化速度很快的。等P9400正版芯片便宜了就去换一块。从测评来看这款配置和高配比起来性能其实在普通使用上差距不大，性价比超强。如果自已换高配的CPU的话要比直接买的话要便宜一千多块了。	1
16976	外观漂亮，尤其是屏幕，经检验完美屏，其他配置也和商品介绍一致，收到的机器为未开封机器，硬盘通电8小时，非常满意。	1
16977	已经安装用了几次了，很好，连安装的师傅都说便宜哦	1
16978	到货了还没用是正品，用了再追加	1
16979	优点:酒店位置挺好,服务生态度很好,早餐很好缺点:房间居然不能上网,酒店工程师说是swtich坏掉了,从下午到晚上11点都没有修好,失望。。。第二天早上居然还要跟我收网费,天啊,我一分钟上网都没用到...总的来说在香港这个价位住到的酒店应该算很不错的了	1
16980	外观还是比较漂亮大方的，价格也很公道。DDR3的内存，领先不少台式机。	1
16981	1.SONY预装的软件太多,删了半天、2.底部热量大,在腿上用挺烫的3.触摸板的按键太硬，噪声大4.电源指示灯太晃眼5.这模式切换功能太鸡肋了	2
16982	送货超级快，周五下班前下的订单，周六上午就送到家了，赞一个哈体积比较小	1
16983	共勉！嗯嗯你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？	2
16984	性价比高，品质也很好，键盘很好按。开机直接安装系统，果然是全新。自带XP系统,续航能力不错,完美屏，无线网卡支持n	1
16985	这本书的最大有点在于它的朴实和实用，书里没有什么说教，没有什么大道理，但是教给我们许多与孩子交流沟通的技巧，再加上一些练习，对我们教育培养孩子确实有很大帮助。我想，如果照着里面说的去做，即使不能说百分百地有效，但一定会大大改善与孩子的关系。可惜许多技巧我现	0
16986	通话声音比较小。照出的照片不清楚，比我家人其他品牌的130象素的照出来效果差一些放在pc上640480。摄像功能不实用，因为传在pc上无法播放(mjpg格式)，无法用动态待机图片，无法用上传上去的动态屏保，因为他的图片格式只支持jpg和bmp，连上传	0
16987	我看了一下，用处不大。作者好象是非专业人士，业余写作在网上发表的，倒是值得鼓励。	2
16988	蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！	2
16989	安装好了，还没用，感觉挺好的	1
16990	故事简单，不过平凡中正反映了生活，主要是作者的文笔使人读来不觉得烦闷。还是挺喜欢的只是，还是使人有点寒心啊，男人总是这样，拿一个女人当作报复另一个女人的工具，然后又喜欢上这个工具，原先那个心上人就这么不见了。其实女人也差不多，只是女人这样做要就被男人扁	1
16991	特别的小豆豆善良、理解她的妈妈了不起的校长这是我最喜欢的三个人·战后日本发展特别迅速，当然这是和他们的教育是密不可分的，虽然我特别不喜欢日本，但是不得不承认日本的教育实在是让人肃然起敬。作为一个在校师范生，小林宗作先生就是我的榜样，我想我以后就业	0
16992	发热是挺高，静音一般，屏幕一般，还有就是快递公司很差，就放到单位传达室就走了，是EMS，我都没验验货，要是途中摔坏了，我找谁。我刚买一天就赠杀毒软件，过两天又降100，我真晕，强烈不满，请京东给个说法	2
16993	我随便翻了下，封面花哨，书里面字体很大，差不多可以用极大形容。内容尔尔，估计以后只能当垫桌脚的了。我一致以为，凡流行的，花哨的，众口一词称赞的事物，需要报以最大的怀疑和谨慎。这次买了太多东西，理性的光芒没有照耀到冲动的感性，我还是给我本来不大的房间添	2
16994	打开包装发现光驱外沿有条白色虚线，好像是蹭的白漆，擦了很久都没完全擦掉。郁闷！感觉音响效果较差。	2
16995	其实这本书是买给我自己看的，因为MYBABY才一岁七个月，怎么可能看书呢？但是我发现她很喜欢画画。我只会教她画最简单的苹果、香蕉之类的简单物品，其它的画太复杂她学不会，画太简单了自己看着都不像。于是，想到买本书来，自己先学，然后再教她画，准确的说是画给	0
16996	要灵活运用，不能太死板了！记单词还是要开动脑筋，不同的单词用不同的方法，如词根词缀法、联想法、谐音法、逆向法等。	1
16997	太喜欢了，外观漂亮，红棕相配的每一处细节都很完美！性能完全能满足我的游戏需求。	1
16998	客服有点忽悠，硬盘有点毛病找客服不给办理，只好采取强硬态度，不过还好，派客服人员过来给换了个新硬盘，问题就解决了。	2
16999	什么是贪婪？看完后我问自己，虽然书里描述的很夸张，但确实可以引起我的司考。有自己的希望是吗？不是，那是理想。是不是贪婪主要看你希望的是什么，当你希望早餐吃面包与牛奶时不是，可是当你希望吃人肉的时候就是了。呵呵，作者是这种观点吧。这本书的后面我几乎没有看，因	0
17000	好评	1
17001	good	1
17002	看SL500(2746CA2)的评论，不太敢换系统A面感觉有点廉价，考虑到整机的价格就可以接受了另外就是送的东西太少了，而且最最实用的内存和鼠标都不送。。。	2
17003	去年就为女儿买了一套，感觉无论是内容还是印刷质量都很不错，前几天有为朋友的孩子订了一套，收到后令人失望！感觉印刷质量差了很多，色彩不鲜艳，画面不清晰，心情沉重啊！	2
17004	很一般，服务态度不好，我走的时候有个密封的纸箱子需要帮忙拿下来，我先到前台结帐并找人帮忙拿下来，就在短短十分钟时间，查房的服务员擅自就把我密封的纸箱子拆开并翻看里面的东西，等和帮忙拿纸箱子的门童上去时，很气愤，质问服务员，服务员还振振有词，真是服了。不知道	2
17005	质量还行吧，刚买到，正折腾这个破系统呢。送货很快，值得表扬。	1
17006	发热量也太大了吧，刚开机没多久，仅上网，机器就很热了，gpu就没有下过50度，cp一直44度以上，不知道是正常的还是我的这台有问题，希望有人指教一下	2
17007	下了订单却没有收到书，郁闷！！！如果没有更新网页在配货时才发现缺货应该及时通知客户才对呀！	2
17008	硬件够用，显卡测了一下，3dmark06在2100左右，还可以，一般够用了，速度还不错	1
17009	我订的是贵宾楼标间(根据前人评语筛选),最大特点是服务细节考虑得很周到,送水果、晚报、餐巾盒，甚至连浴缸前的垫脚毛巾都铺好了。特别提示因该酒店贵宾楼标间靠近马路，所以房间分双层隔音玻璃房和单层隔音玻璃房，如果你对于噪音比较敏感，建议预定双层隔音玻璃房。	1
17010	不得不评价当地政府接待酒店，真是官宦意识浓厚1、关于早餐此次为08年1月28号入住，2月1日离开，自1月30日早上吃过早餐后一个小时就开始拉肚子，并且还伴有呕吐根据医生说明是食物中毒了，上午还没怎么太在意，吃了一些自己随身带的药品，没有效果，倒	2
17011	书很好，象卡梅拉的大小，而且这么多本故事，风格各异，小孩觉得很带劲。小孩马上就要上小学了，我的做法是先给他讲两次，然后让他给我讲。小孩挺乐意的，锻炼了表述能力。打算学拼音后把音注上让他读，那就真正能开展自主阅读了。有书评说比不上卡梅拉，个人感觉各有长处。卡	1
17012	收到书时,书皮已经褶皱了,感觉很不舒服,希望当当以后能改进!!!	2
17013	如果题目改成高盛历史更为贴切文本内容！因为，我按照这个题目，一直想找出，高盛究竟是用什么技巧、用什么深远战略赢得了先今的主导权。而本文只是在最后篇幅蜻蜓点水般一带而过，没有预期效果。但本书描述了美国投资业及高盛的发展历史和其不同的辉煌、落败，还是值得一	0
17014	我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。酒店本身也很小。	2
17015	性价比很高，满足家用需求我用的是深度的XP盘，带sata驱动，不用改bios设置，安装系统很顺利没有遇到过看视频黑屏的情况。	1
17016	由于五一当天决定出去玩,订晚了,只有三家酒店可选择,就选了这家.优点:酒店在青山湖边,房间要选临湖那面,感觉还算清静,酒店的绿化还算好.缺点:房间设施太过简陋,顶多是个普通的招待所的标准,卫生间太简陋,那个马桶简直脏的吓人,不是打扫	2
17017	1、键盘较硬2、没有蓝牙3、A面是个指纹收集板4、声音较小5、随机没有附带光盘6、屏幕效果似乎有问题也许我还没有调节好对比度7、显卡性能稍弱8、没有1394口	2
17018	电池在使用初期待机时间还不错，但在使用两三个月之后待机时间就大大缩短，手机自身的反映速度也减慢！	0
17019	显然说谎，他心中最差的应该是蒙牛集团所在的城市。赞朱威廉这个纯北京爷们！不喜欢我们北京就别来我们北京，谁求着你来啦，你可以骂我，但不许你批评我心目中最神圣的北京。你个上海小赤佬。不送！	0
17020	一定要保证最好的送给国际友人，港澳台同胞，把最差的留给百毒不侵的自己人。蒙牛，真的只是蒙牛，而不再蒙人了！	2
17021	至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。	2
17022	怎么书的质量这么差啊！！！封皮很薄而且里面的切割还有碎末一点也不整齐是不是盗版的啊！！！！！	2
17023	类似的书不会再买了没有实用性，都是宣传吹出来的	2
17024	先說說書的品質吧，沒有什麽可以挑剔的地方，挺好的，裏面正文的排版也讓人看得很舒服現在說說裏面的東西，感覺張小嫻的洞察力很強，很多的情感問題生活問題都能說得簡單有透徹，每次看了裏面的文字后都一種恍然大悟的感覺！不錯不錯我覺得裏面關於一些心理方面的成份	1
17025	倍感欣慰巴西进口的香蕉有机原奶，当然好喝。有品位！！蒙牛是很不错的乳企彭枭:多谢支持蒙牛产品！	1
17026	价格不错,位置不是特别容易找,不过宾馆前台提供的信息很准确,开车很快就找到了.单人间确实只能住一个人,不过条件还不错,建议一个人出差可以去住.	1
17027	C面和外观颜色有点不搭，不送鼠标，包，还得自己买。不过送的也了垃圾。	2
17028	这套书收到时没有折开看就付了钱,后来折开一看这套书不成套,一本少了一本多了,于是及进办理了退货,由于不能办理换货,我又订了新的书,可是星期一新书都到了,今天都星期四了退书却还没到,退书和订书可是同一天处理的,实在不能理解!	2
17029	原来已经有一本签名版了，在现场又买了一本。李清照的那首词给人很多感慨生当为人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东，历来英雄——非以成败论英雄——从多歌咏，尤其是失败者，人们给予更多的同情和笔墨，仿佛能够感受到四面楚歌别姬的伤感，临死犹不惧，冲入敌阵，	0
17030	图书印制精美，有非常多的星座图儿子很喜欢，把他放在床头，每天晚上睡觉前会翻一翻图书设计是成人和儿童都适合的，可以长期留存在家里，孩子长大也可以一直翻翻看看的我偶尔也会翻一翻，儿子希望我再买个天文望远镜给他，就可以对照星图看天空了这本书是很成熟的内容设计，并	0
17031	面对鸦绿江大桥,附望远镜,还有飞镖,设施没话讲!下楼就是风景区很不错!	1
17032	好书要与大家分享，即使不是美术爱好者，读后也必会有收获的，热烈推荐给大家！	1
17033	国庆头一天去住，门市价和携程的价一样，豪华房672元还不包早餐。房间设施挺旧得了，感觉很一般。	2
17034	因为是新客房，房间设施方面就还不错，客房服务也非常好，不过酒店服务就差一点，西餐厅的餐点也不太好，早餐还行，地理位置还不错，属于市中心的位置，只是停车不方便，下次还会考虑入住。	1
17035	1.电池续航时间长2.键盘的手感比想象的要好3.N280的处理速度还能接受，日常办公的应用没问题	1
17036	用了几天，感觉不错，无线、蓝牙、摄像头等基本功能都有，对于上网本足够用了。在京东买省事，放心些，送来都是未拆封的。	1
17037	LINUX下看个电影听歌都会卡偏偏装XP那么麻烦我运气一直都不好!!	2
17038	报名了catti的考生最好选择历年真题来了解和把握下题型和难度，而市面上目前好像就这个版本有真题，该书共有四套试卷，前三套是历年真题，和考试大纲一致，但是阅读篇目的数量和今天考试不一样，现在今年考试综合能力阅读只有五篇中等长度和难度的文章。该书真题比较简单	0
17039	形式多样，有连线、有拼图、有涂色深浅适中，有的题特简单，对于四岁孩子来讲，想都不用想有些题就有点难度了，得琢磨会儿我觉得这种安排非常好，过难的题，孩子根本不爱做，一会儿就烦了太简单的题，孩子晚上回家一会儿就做完一本，也没什么意义这种简单的内容	1
17040	外观还可以，其实不如黑性价比高，给女孩用的喜欢这个颜色，没办法，速度还可以。独显也就应付一般游戏。高清视频完全没问题。就是太重了。跟14寸的一样了。	1
17041	这本书与其说是教家长如何教育孩子，不如说是教家长如何教育自己。好书！看过很多国内外的育儿书籍，这本是最贴近我们生活，理论与实践结合得最好的一本。书中以作者女儿做为示例，但却毫无炫耀之嫌，虽然每个孩子都是不同的，每位家长遇到的情况肯定也是大不一样，但我们却可	0
17042	无吸引力，被书评蒙骗了，不值一看。只是讲道理，无乜实用性！	2
17043	购得一台此笔记本，这款具有很高的性价比。不错的使用速度快。	1
17044	表面漂亮的代价就是指纹收录机，已经让朋友把机器的外表面和内屏都贴了保护膜。	2
17045	我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较	1
17046	看过才知道，季老是有坚定唯物主义信仰的大学者。这样就不能要求他写出符合佛教传统的文章。季老的书只能当纯学术的书看看，要学佛，对一般人这本书就很不合适了。刚开始我还认为先生是著名宗教研究大师，毕恭毕敬地认真学习先生的思想，仰之弥高，及至书中对净土修行法门的浅	0
17047	点ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强	1
17048	特别是关于她和总监同志的感情线一直脱不了琼瑶的小影子,太一厢情愿自我感觉甚好了	2
17049	这是一本重复可读的书.没有看得完的时候.在这个压力充满社会每个角落的年代.确实是需要些什么去舒缓一下.文字是最好的表达方式.这虽然或许只是林夕个人的想法,但是对于一些无从发泄,不懂得如何用文字去泄心头之闷时,这书的文字是刚好用得上了.找到自己苦于无从宣泄的	0
17050	淘宝大件也不错啊！东西装好了非常好！节约空间的好东西！安装方便快捷！六个字来评价rdquo;非常好rdquo;	1
17051	我上次在当当网上买的书，只有这一部花的钱最值得。南先生真是博学，古文不好，要想了解传统文化的精神，可先从读南怀瑾先生的著作入手。很多人写书其他书上怎么怎么云自己不去领悟求证就开始人云亦云，胡说八道。南先生对儒家、道家、佛家自己不仅潜心研究经典，而且根据自己	1
17052	好看自不必说了，文字流畅，读起来非常舒畅，只要没有杂事，可以一口气读下去，不觉累。好用是因为读史有资治通鉴之用。作者花了大量功夫在数据搜集和素材整理上，一些看似不起眼的数字，实则花费了大量心血。尽管如此，作者也不掉书袋，就这样信手拈来，很自然。作者是很	1
17053	不错的。非常方便，可以拿到国家图书馆查查资料。电池续航时间非常长，6个多小时。	1
17054	1699元能拥有本本和包非常满意，装XP也比想象中顺利。外观漂亮有大厂风范，键盘舒服。	1
17055	很多时候我们对父母，对家庭教育都无法说不。因为父母我们不能选择，所以家庭教育也只有承受。哪怕有诸多的问题，都只有默默地接受。然而长大的成人我们，可以觉察，可以自省，可以反思父辈教育中的问题。武老师的这本书，让我们看的更清楚，明白。透过这本书，让自我成长，按	1
17056	亲爱的沙皮。很可爱。虽然拿到的书跟我想象的是不一样的。原本以为是跟普通的书差不多大小的。到手的也是一本四四方方的书。但是，整体感觉还不错。文中以淡淡的忧伤淡淡的惆怅絮叨着刀刀和沙皮。一种被所有人羡慕的爱。沙皮的形象很可爱，一圈圈的眼纹中迷茫的大眼就这么直视	0
17057	因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.	1
17058	漂亮...就是系统很难搞.....ghost不进去...BIOS修改IDE还是不行,后来拿安装版才装进去...	1
17059	买的是很用了?，又申请了价保，还是很超值的，外形很好看，就是装系统的是很麻烦些，先装的xp很烦，最后又装的vista，跑起来还是很爽的，就是还要自己下载驱动，总体来说还是很超值的，512独显也是相当不错的	1
17060	喜欢郎教授的书以及演讲，毫无束缚和压力的言论是最能说服人的，总会在我们不敢言不敢说的时候直言不讳，总可以让我们觉得什么地方不对的时候点出致命的关键。语言本身是不需要修饰的，除非本想逃避一些敏感的东西。而郎教授的语言中从来都是最最纯朴和简单的，正是这种最原始	1
17061	酒店服务很好。入住那晚由于南方大雪，飞机晚了10个小时，打电话给携程被告知必须用心用卡担保，可是当时在机场无法做网银呀。致电给酒店，爽快的答应给留房，比起携程的服务人员强多了！	1
17062	实在是太失望了，本来希望能够增加词汇量可是打开看后字太小，内容太乱并不适合我这种初级水平，还有零基础入门版的书吗？要是可以换其他书也行！	2
17063	酒店确实很差，而且价格很贵！山景房居然就是对着一个小秃山，实在是无语！！	2
17064	没什么特别还是买个CD、MP3自己练吧！	2
17065	支持蒙牛、支持伊利！！！	1
17066	酒店的环境不错，属于闹中取静。但是房间有点小，早餐太贵了，品种也不多。不过交通还算方便，离地铁不远。	1
17067	非常不错的一款，精致乖巧热水快，安装师傅也不错，很热心的服务。	1
17068	1、外观靓丽，性能稳定，散热好，带有thinkpad的金字招牌2、因对性能要求不高，所以选择单核本，个人用着足够了，3799入手，性价比高3、thinkpad的广州环市东路的售后点服务好，因为内存盖的螺丝太难拧开了，去售后那里加安装的，维修员服务很热情，感	1
17069	外观设计的很时尚，颜色也很漂亮。做工精细，很有质感！信号相当好，音质清晰！待机时间也够长，基本上能用个4天到5天！最关键的是价格便宜，才1700块钱而且还带蓝牙功能！	1
17070	因为本人的短信量较大，使用这个机子发现它的键盘的反应太慢，我又是急性子，就觉得不太满意，建议玩短信的朋友不要选择它。使用了k388一段时间之后，我发现它有很多的问题，键盘的漆质量不好，非常容易磨损，现在我的手机才使用几个月，外观很新，但打开后，键盘的状况吓	0
17071	房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差永远不会再去了。差就一个字	2
17072	沈阳市政府的酒店，比较大气，交通便利，出门往左就是北陵公园，环境好。	1
17073	小巧、轻便，这个价格应该说还是有点贵了。暂时还没发现缺点哦！	1
17074	这本书我非常喜欢。结局的完美让我自己开心了整整一天。我看到他们的点点滴滴我的心都跟者紧张。看到他们俩一起出去休假，在宾馆里我真的很开心，看到他们在一起我更是祝福他们。我希望颜夕可以和丁医生在一起。可是但是我也是很满意的。这本书让我有好心情。我一看到	0
17075	预装了VISTA，帮朋友买的，朋友不喜欢，我只能用自己的联想OEMXP盘给格了重装。这点联想不太厚道，大家都不太喜欢用vista的，为什么不实惠点送个XP又实用有便宜，速度还快。一键恢复不支持XP?	2
17076	1样子好看，迪斯尼的印花做得不错，不过送的贴纸有点鸡肋。2散热很好，打游戏上网都没有感觉发热量大，这个性能的本本而且还是13寸的，做到这点很不容易，比我去年买的惠普本强多了。3重量还控制的不错。	1
17077	房间太旧，卫生间是很多锈迹，房间比较大，大床不错，我喜欢。价格还可以，就是太旧了，不舒服，服务员水平差不多二十年前老国营的水平。下次会换一家住。不过据说小姐不错，俺没试。	2
17078	这本书刚开始看还觉得不错，到了后来就觉得内容太乏味了，看了三分之一就不想再继续看下去了。这本书主张的是找份好工作还不如找个好老公。本人讨厌这个观点。	2
17079	科学家们的口述史不仅说的是各自领域的自然科学史，实际上也是一部社会发展史、人文历史。比如本书主人公在西南联大读书时就参加了进步组织，57年被打成了右派分子，又像说到理学院长吴有训等等。这一段经历就不是单纯的自然科学，绝对脱离不开当时的社会。但从中可以看出科	0
17080	物流很快，客服态度很好，用了几天，加热很快保温也很好，很喜欢，下次有需要再来	1
17081	先借用老徐在这本书封面上的话说:?读聪明女人的书是种享受,会心,不累...?看过第一部后,才想买的第二本,虽然是本小说,却凝聚了职场的风云冷暖,看过的关于职场的书很多,但却只有这两本印象深刻.感觉读过之后很过瘾,从人际关系到专业知识,统统恶补了一遍,最关键	0
17082	浪得虚名，一点都不实用。我们平时说细胞基因这些词吗？？	2
17083	我女儿很喜欢.画面漂亮、有趣，内容也很精彩。连我都很喜欢。值得一读。	2
17084	在石家庄住过世纪、国际大厦，后来住国宾。感觉不错房间宽敞，设施还可以。每晚有水果送。早餐比较丰富。只是checkinandcheckout慢一些，还要提高。宾馆反馈2008年7月31日感谢您对国宾大酒店的认可。正值奥运期间，登记手续比较繁	1
17085	现在用着541发表评论，没有噪音，散热不大，硬件很不错。不过八个小时前我还在别人的帮助下研究怎么装xp！超级麻烦，gost装不了，只能找了潘家花园自动安装成功了，花了近三个小时等安装完毕，系统提示你可能是盗版软件的受害者。就像是朋	1
17086	男友是老外第一次来上海所以选择住的离外滩近的酒店，25号入住一切OK，宾馆周围环境不怎么样就是离外滩近点总的来说还是可以接受。26号退房时前台小姐说我们用了房间的避孕套要收10块钱，但是我确实没有用，这种东西我们当然会自备，前台说你没用那就是老外拿了，当时	2
17087	记得看多一电视剧叫做血玲珑和这个书的意思差不多，也是一个孩子得了绝症，生下另一个作为药物治疗，那时候就思考过伦理的问题。这本书的结局是第二个孩子突然死掉了，把肾脏给了第一个孩子，很突然。书里是以各个人不同的视角写的，刚开始有点混乱，后来就好多了，里面还穿插	1
17088	很遗憾，昨天送来的这本书被我退回，原因是这本书我接收的时候发现书从中间折断，我订了三本书，这本书夹在中间却破损严重，显然是邮寄前就已经损坏。	2
17089	地理位置很好，离洋货市场很近。房间装修还可以，就是有点小。电视是液晶的，总体感觉不错。	1
17090	01年间的酒店现在设施还很新啊。位置不错，离广场周边购物都近。携程提供的离机场距离不对，应该至少20公里以上。	1
17091	我住在6楼,3楼KTV的声音很吵!打电话到大堂投诉居然把电话挂掉就算了......以后肯定不会再入住这酒店	2
17092	美的就是不错！！	1
17093	零碎的时间也可以成就大事，工作无贵贱之分，做客户就向谈恋爱一样，不但要广结善缘而且还要做好细节，细节决定成败，人脉聚集人气，和气生财，医药代表要做好医药工作，一靠礼，二靠磨在把善缘和细节融进去，必定能为自己找到一个突破口。	0
17094	内存应该升级2G才好，另外买完就降价300大洋。比较郁闷。驱动还算好找，就是华硕的客服不太满意，告诉他音箱声音太小，他说什么叫不影响使用就好！暴郁闷！	2
17095	淡紫色白色的钢琴烤漆很漂亮，键盘上部五个触摸快捷键背景灯做的相当漂亮！附带软件比较充足，有送一年免费的杀毒软件，驱动和VISTA光盘都有。摄像头130万的非常清晰，插值可上500万。触摸板手感非常好，与托手区过渡很好！指纹，蓝牙，读卡器，无线，要什么有什	1
17096	房间还行，交通也方便，当然火车站周边略显嘈杂，总体还行。	1
17097	拿到这套书时非常高兴，两本一起价格不贵，拿到书之后两天就读完了，真希望这本书能再厚点，尤其是活法1写到的做人做事的理念和方法让人看了之后豁然开朗，非常钦佩稻盛和夫，他不仅仅是经营之圣，而是一个智者，向我们传授道的智者，如果企业家都能做到他这个程度，那么不会	1
17098	做工好，音质特别突出，触摸式音量调节非常cool，没想到这个价格能买到这样好的产品	1
17099	外观漂亮，配置高，该有的一个都不少，居然还有HDMI接口，价格合理	1
17100	前面部分看的过瘾，尤其是西坪村的日子。艾米耐心细致的描写，能让人想起自己恋爱的时日，触碰到那些已经多年似被尘封的记忆，心境也变得甜美。故事结尾倒是有些让人遗憾，觉得结束的太突然，结局太过生硬，好像是为了结束小说而草草收场了。喜欢艾米的文风，语言平实但一下就	0
17101	认真读了一阵时间了，感觉呢——天书啊，古典文学和现代文学思想的是深海，传播学是海浪，深层的暗涌，表层的激荡...天书啊，如何才能读得懂...	1
17102	诶。。。。。。。。。不好意思，写错书了。。。。是写给百万富翁的，封面有些像。。。	1
17103	很好看的一本书，我好喜欢小林宗作先生。电车教室，大树做的门，奇怪的上课方式，海的味道和山的味道，这就是巴学园。这本书让人情不自禁的发出笑声，但又让人阵阵的伤感，很感动。令我印象最深的是校长先生，他竟然能耐心的听完小豆豆4小时的话语，看到小豆豆那样做，只说一	0
17104	电脑性能不错，很实在。5月5日晚上下的订单，5月6日下午在亚运村提到货，速度很快。	1
17105	小巧、便宜，携带方便，出门时在宾馆上上网，发发电邮什么的，足够用的了	1
17106	在临沂，这个酒店算是比较有档次的了，给外国客人的服务也比较合格。可惜电视内容比较单调，国外的频道很少。服务态度不错。	1
17107	我共买了7本，大多书的纸质很差，很轻，像盗版，希望管理员能标明纸的质量，如果下次再发现这个问题退货。。	2
17108	酒店设施陈旧,由于是商务出行,需要使用宽带,换了三个房间宽带插座都没有信号,只能作罢,其中两个房间的电视也有问题,不知让人晚上干什么.早餐质量实在很差.差不多是我住过最差的四星酒店了.	2
17109	300多的价格入住这家佛山历史最悠久的酒店也真是值得，起码起到缅怀历史的作用，要知道它是广东第一家具有楼顶国产旋转餐厅的酒店。推荐这家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二楼中餐还是楼顶的旋转餐厅用早茶、午饭、晚饭都可以，价格平民化，不像一些带个旋转就	1
17110	图片太乱了,宝宝不喜欢.是怎么风靡美国四十年，畅销三亿册的?没觉得好呀.	2
17111	第一、降价太快了，刚买完就降价，京东怎么这么不厚道啊，要降价也得过些时候啊第二、无法更换XP系统，更换后老是启动不了，而且官方提供的驱动也不全，有很多硬件无法识别，没有办法还得更换喂死他。	2
17112	国庆到河南旅游，在郑州国贸住了二晚。地点在郑州西南，出行还算方便。房间较大，设备也比较齐全，就是电视机那么老土，对不起五星级的价格。还有宾馆由两座并列的大楼组成，安排的房间正对着隔壁的大楼，窗外什么也没有，实在不爽。服务生都很不错，让我们感受到河南的热情。	1
17113	??攴蛂癫善珨??踬ゴ怢督???T扂??珨嶱宎憩桶陇婓?y最锋眒??疑珨嶲湮散滇坴?B仅竭船腔挲扂????腔岆媪??散奥祥岆珨??湮散?B仅竭船扂??船?c陶お??扂??斮疶坴挲褣耋硐猁芵綎"?y最"??滇斓?B仅憩稛?茞???淩祥眭耋岆桸	1
17114	蒙牛酸酸乳2013年度新任代言人五月天以一种青春摇滚的亮丽姿态出现在蒙牛酸酸乳2013的年度广告大片中。在48个多小时的拍摄过程中，五月天始终情绪高涨，表现得十分敬业。外景拍摄，是在这里晒黑的吧?无论你喜或不喜欢酸酸乳,狠青春的味道之广告以后会经常出现，若	1
17115	键盘可以适应高速打字，比较出乎意料，可以聊天使用了，比原来的9寸的本确实好。电池的待机时间还可以，用win7，开无线，蓝牙鼠标，播放了2小时的高清电影，5.5小时。电源适配器很小巧，符合上网本的定位。	1
17116	接口太过分散，前后左右都有。右下底部散热不是很好，扩展坞的接口没有盖子盖住。	2
17117	sony的笔记本就是样子漂亮，不过买笔记本这点我觉得非常重要，所以选它了	1
17118	华润万家坑爹啊，在你那买的纯牛奶，我仔细的看了生产日期的，写的2012年9月28日的，结果买回来一喝竟然是坏的，无良的蒙牛，无良的华润万家这是欺骗消费者的行为！求扩散！吃喝玩乐IN广州	2
17119	我觉得是一本基本没什么用处的书，喜欢英语的用不着，不喜欢英语的也不会因此喜欢上学习英语我就是个例子，高年级的觉得肤浅，小孩子又觉得生僻，哎！这是第一册，我还在网上发现了第二册，不知道会不会比这个好一点。	2
17120	卖得很热的一本书，讲得也有些道理。只是不喜欢作者一副自以为是的口气，看到后面就看不下去了，心情不好，炫耀什么？？！！还有，书里有很多所谓的中药配方什么的，就不知道这个作者是否是药剂专业出生？否者就是半路出家的半桶子，骗骗无知的人，利用别人爱美的心理而已，没	2
17121	我自己先买了一本,后来又买了2本送给两个最好的朋友,希望他们和我一样从中领悟到生命更加美好的秘密,生活更加丰盛的秘密,身体更加健康的秘密,以及如果快速的心想事成...我已经看了一遍,感觉大有启发,打算再细细品尝一遍,并开始照书中介绍的方法去	1
17122	总的来说还过的去,有点老5星了,就是早上还不到5点就有人按门铃,搞的后面都没睡好.宾馆反馈2008年5月7日河北世纪大饭店是石家庄第一家五星级大饭店,于2000年开业，已经运营了8年，现在饭店已经在进行硬件的装修改造，不断提高饭店市场竞争力。目前	1
17123	除了地段可以，其他是一塌糊涂，惨不忍睹。和招待所差不多。	2
17124	我孩子8岁，对于她来说，这书不怎么样，也许适合幼儿园的孩子吧。	2
17125	散热还不错，玩游戏cpu温度和硬盘温度都在56以下，速度很好，显卡也不错	1
17126	酒店设施老化严重。作为一家五星级酒店，居然没有无烟楼层这是前台登记的时候酒店服务员说的	2
17127	新买来的书，刚看了一次就全都掉页了！！！！	2
17128	还行，就是太远了，物流走了4天	1
17129	中国真有恬不知耻的无良企业和人，比如6蒙牛，我去你妈！你还好意思吗？只能说国人忍耐真足够啊！草泥马，现在开始广告打亲情牌了，看见这么不要脸的人老子真想把你妈摔了！操！	2
17130	服务一流，门口公交四通八达，早餐丰富，值得一住。我到厦门五天，两天锦江之星，两天厦门宾馆，都不错，很满意。	1
